马航消失1800天，157人又遇难，🐷年3月10日上午8：44，一架载有157人的埃塞航空客机坠毁，无一人生还🙏！世事无常，人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了再见之后，就真的不会再见了。所以，分别时、说再见时、转身出门时，你好好抱抱他〔她〕吧，他〔她〕也想好好抱抱你！#埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难# 济南人气发型师大佐的秒拍视频	假视频;	0
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）	呵呵，给钉在某柱上了~~~天天让人看内容不实。。。。;臭不要脸的造谣者。;叫兽哥你这完全无节操啊，蛋碎了- 0  @性感女人的故事 http://t.cn/8sOgx4M;	0
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）	煞笔死全家不谢，搜索面积多大你知道吗，下潜就完事了？;营销微博造谣死全家。;回复@X平方Y平方:;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机。13226268268 但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雷锋！！【weixin】	略叼;神经病;回复@庆龙的逆袭:帅哥求短号。;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号15252262131但是欠费了，，貌似欠的还挺多我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！好人有好报 http	回复@流白的Gemini:汗;回复@殷宪彪:我也是发着玩！没什么;回复@流白的Gemini:我只是发着玩，又没什么我去;	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在		0
额 根据马来西亚新闻发布会的最新报道、马航飞机上所有乘客名单已经公布、所有乘客手机都已经关机，15014275197这是MH370现存的唯一一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 中国移动的。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力		0
据马来西亚最新报道 马航内乘客名单已经公布 所有乘客手机都已关机 唯独13827174949 但打通了没人接 这是MH370上的一位乘客的号码大家给他充点话费 别停机了 我就知道这么多	;	0
马航最新消息！ 这个号码13770331481是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，移动的，别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！我刚充了100块	骗术不高明;	0
马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13585856447这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动的。我就知道这么多。别问我是谁、爱心接力		0
马航最新消息！ 这个号码“15927746242”是马航MH370上一位乘客的手机号码，移动，打电话能打通但是没人接，好心人给他充点话费别停机了，传递正能量，找到飞机就靠你了！😳	@小冰 dota和LOL哪个火;	0
据马航说，mh370飞机上的乘客电话都关机了，唯独有一位中国乘客的电话能打通。13626401661，但是没人接。大家给这个号码充下话费 别让线索断了。我已经充了100了。 我在		0
马航最新消息	回复@开心热情懒猫2世:很明显   哈哈;互相关注一下[呵呵]祝您天天吃喝愉快;	0
马航最新消息 这个号码  15896699528  是MH370上某位乘客的号码，能打通有人说话 给充点话费，别让停机了， 马航、我们等你。 我在	回复@道德君子请远离:充话费，献爱心，积善事，攒功德。快快行动起来吧，阿弥陀佛。;;	0
#马航飞机失联# 马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13405672987这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动得。我刚充了100。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	;;	0
马航最新消息这个号码 18009246016 是MH370上一位乘客的号码，能打通.但是手机停机了。大家给充点话费，别停机了，是陕西移动的。我就知道这么多，别问我是谁，请叫我雷锋！	说诈骗的麻烦你倒是给冲过了再说好吗？去看下啥叫诈骗好吗，还有那些站在道德立场来批判我骗话费传播啥啥误导人民群众啥啥的，我只想说，你这么高尚你们城市环卫知道吗？;回复@幸运baby晨:和和。;回复@然叔才不是图片呢点png:;	0
马航终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机13083089299。。。但是欠费了，好心人帮忙冲话费，传播正能量！不要问我是谁，请叫我雷锋，而且带着红领巾，我已经充了，就等你了！		0
马航最新消息。这个号码：13228769555是MH370上中国籍乘客的号码，可以打通无人接听。请给他充点话费别停机了。联通的。我就知道那么多了，为了真相而努力。❤️ 我在	回复@茜小汐C:我也不信;回复@米多同学V:不信;回复@刘亚楠-汽车之家:;	0
今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。	再次转发，这个鸟管理员判罚了我后又没扣分，大家说，咋回事？[挖鼻屎]//@施爱东1: @无风即风：今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。;不实在哪？举报的莎碧，判定的瑙粲//@无风即风: 浪妞厉害，掌握了370得真相可是它自己不说，还不让我说。;回复@韩啸dud:预言大师无风。[睡觉];	0
最大残骸长达24米，在方圆18海里的海域内，大小残骸不计其数，还是澳大利亚发现了！佩斯外海，距离perth向西2000多公里。那里海域深度1800米左右，黑盒子能够穿越的海底深度为2000米。确认MH370。同情家属，致哀！	折磨国人多少天了,怎么会飞到这里来了呢,天大的悲误,没有希望了,太惨了;哪里确认了……;真的假的！;	0
【习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作】20日晚，澳大利亚总理阿博特就马航客机失联事件向习近平表示慰问，并通报澳方搜救最新情况。他表示，澳方已派飞机和军舰前往发现疑似失联客机海域。习近平感谢阿博特通报及澳方合作，称中澳真诚合作，显示出两国人民的心是相通的。习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作	回复@-ymr-:这是还没确定的消息，根本还没证实是不是飞机的残骸。太多人谣传了。;确认没有啊到底;哪里的消息 确定吗？;	0
马航MH370终于有点消息了,他们被困在一个岛上唯一有电的手机14716166626可以拨通,但是欠费了,貌似欠的还挺多,我刚充了100还停机,好心的人帮忙充点话费,希望能尽快找到他们.....		0
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！		0
马航最新消息 这个号码 13068915914是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接 大家给充点话费，别停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋 http		0
  马航最新消息，这个号码18358575950是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 ，请给他冲点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，大家转发下，为了寻找到真相解救我们的同胞而努		0
据马航最新消息 这个号码  13546818717   是MH370上某位乘客的号码 之前有人打通过电话 后来发现停机了 哪位有爱心的人赶紧打点话费进去吧		0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13600242452但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了100还是停机。好心人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我红领巾！ 我在		0
马航最新新闻 手机号码15227481925，这是MH370航班上某位乘客的电话，能打通，但没人接，请传播正能量，给他充话费，别停机了，为了真相我们能做的也就这么多 http		0
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在	臭傻逼 找骂;造谣无耻;回复@小鱼鳍-:麻痹;	0
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在	;[雪人];;	0
马航最新消息，飞机可能被劫持在某小岛！这个号码13927039185 是某乘客的手机号码，能打通但无人接听，我们不能让它停机了，希望大家给他充点话费，中国移动！这是我所知道的，希望大家传播起来！ 我在	你不是暴躁你是暴乱;回复@晓晖同学:笑话;【男子以给失联马航乘客充值骗话费 已构成诈骗】有关马航失联航班的消息成为大家关注的重点。昨天，一位丽水微友在朋友圈里传播出“马航最新消息”：MH370航班上有一名丽水乘客，手机能打通但没人接听。希望大家帮忙充话费，好让手机不停机。然而，经记者核实，这是一条假消息;	0
马航最新消息 13068993892这个号码是MH370上某位乘客的号码,能打通但没人接,请大家给他给充点话费,别停机了,联通的。我就知道这么多了，大家赶快行动起来 为了追求真相而努力。我给他充了30了，/可怜/可怜 我在这里		0
马航最新消息 这个号码 18958819561是飞机上某位中国乘客的号码，能打通但欠费 唯一的线索，大家帮忙充点话费，别让他停机了，电信的，我就知道这么多 人多力量大，大家传播起来 为了追求真相而努力！考虑到可能是国际漫游大家尽量多充点@卢鹏达d	真的假的;	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独15666009656没有关机。这是MH370上的唯一位能打通的乘客的号码，但打通了没人接。大家给他充点话费，别停机了。联通的。我就知道这么多。	把自己电话删掉啦;回复@你的裙角在风中摇摆:傻逼[挖鼻屎]～～～;回复@咕咕什么时候可以变得刀枪不入:中国同胞的良知啊！ 快冲;	0
马航最新消息 这个号码18680787426是MH370上一位乘客的号码，能打通但是没人接 大家给充点话费，别停机了，这是唯一的希望了！不能断了！是联通的，我就知道这些，别问我是谁 我是雷锋！ http	回复@粒粒粒柔:你能告诉我知道飞机去哪里了吗？谢谢！;回复@手机用户2931859643:嘿嘿;雷峰我来了！;	0
根据马来西亚政府与北京时间今天早上6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码15294685956能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多 大家传播起来 为了追求 真相而努力！！ 我在		0
怎么今天突然微博出现好多这样的内容？真能打通失联飞机乘客的手机还用得着我们给他充话费？   原文：马航最新消息！ 这个号码是15274959036是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是红领巾的接班人！我刚充了100块。		0
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！	你自己的号;	0
马航最新消息 这个号码13017663275是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，联通的别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！ 我在	回复@luo世豪:哈哈，怕什么，傻逼才会当真;回复@盖子009:呵呵，你tm谁啊？貌似没让你看吧，我是给我朋友娱乐用的，我让你看了。你算爱国了？动口就是河南人是骗子，你了解河南？不懂闭嘴;回复@Lawrence_TG:谢谢星爷为祖国尽一份力;	0
根据马来西亚政府今天早晨6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码为13764172427）能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，10,20,50,100,元都是一份希望。 我在		0
马航最新消息：15997366666是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接，请给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，别问我是谁，我是雷锋。 我在	好次人 - -;	0
马航最新消息 这个号码 13458773821是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接大家给充点话费，别停机了，让爱传递，让祈祷蔓延，这个气候亿万万华人都在等候，别让这唯一的信号断掉。是移动的。我就知道这么多 别问 我是谁 我是雷锋，我已经冲了50。快点充你就会知道飞机的下落！	回复@卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅:起了;回复@阿迪张斌:好嘛  算你狠;回复@卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅:我不怕！;	0
最新国际消息：据说马航MH370上有一位乘客的电话昨天还能拨通，但是后来就停机了，估计是国际漫游费太贵。为了让这个号码保持畅通，避免这唯一的线索中断，请大家请行动起来，给这个号码充点话费：18123729924五十一百随你充；爱心接力。谢谢 http		0
马航最新消息 这个号码18688554992是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 大家一起给它充点话费，别让它停机了，彻底失去联系，中国联通。我已经冲了50了，我叫雷锋	回复@开心的兔妈妈:这微博是个笑话而已;回复@东海水仙这是骗人的，这个号码怎么可能是失联乘客的。;如果这部手机的机主把手机落在陆地上,没带上飞机呢?;	0
马航最新消息    15395436257这个号码是一位乘客的号码，能打通但是没人接，大家给这个号充点话费别停机啦，我刚冲啦10块钱，是电信的，爱心接力请传递下去	买买提.赵纯纯;;;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13729305415但是欠费了，貌似欠的还挺多我刚充了100还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雪锋@Claudia-- @sumihyuk @-孤独患者x @爱生活_爱妮妮 @Hillxy @Hey-陈燕云 我在		0
#马航飞机失联##MH370#转侯耀华老师发朋友圈消息：“朋友的女儿在英国刚刚看完新闻，说飞机上的人都活着，都活着，说副机长是恐怖分子，飞机在印度的一个岛上，他把机上的导航和信号全毁了，咱国内的新闻还没播。”？	那怎么还不去救，而且副机长是恐怖分子觉得不可能！;谣言满天飞;真么;	0
马航以前的广告，说到做到，业界良心啊@新浪新闻 @北美省钱快报 @北美红娘快报 @微博搞笑排行榜  我在	Good look~~~http://t.cn/8sVd8Cf;。。。;这是网友恶搞好吗亲。;	0
＂在传奇之旅中远离尘嚣＂＂无论你去哪里，没有人知道＂——马航的官网广告语。	;Far from the Madding Crowd[吃驚];原来是特色服务[挖鼻屎];	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：weish021	回复@MissCanada小铺:太叼了;@蓝孩子先生 良心企业;@蓝孩子先生 赢了;	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！	;那些举报这条的是什么心态啊？一个笑话而已啊至于吗？;@金温柔w;	0
特快消息 马航飞机找到了  -  特快消息 马航飞机找到了 ,南翔生活网 http	谁偷了我号;小心转发你500;	0
越南通讯社最新消息，马航航班在海上找到了，奇迹！在等待救援！	直接举报;好意思转播谣言吗？闲不够乱！？;小心别被转500次，建议你赶快删了吧;	0
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。 中华论坛  #马航飞机失联#		0
#马航飞机失联#CNN 3月13日发布独家最新消息：马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 马航飞机失联 我在	假的！;回复@脸上有肉嘎嘎:;造谣是要出事的。。 来自话题#马航飞机失联# http://t.cn/8Fsb0Hg;	0
马航到底怎么了？今天看到一帖。与大家分享。顺便求证！飞机找到啦！果然是击毁的！。北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马 广州·南航明珠大酒店	虚假消息 该怎么删除啊;你又做梦时候看到的是吧;姐啊，都七天了，这是五天的消息;	0
#马航飞机失联# 马航失事地点在柬埔寨！！！ 千真万确！！这不是谣言！！请不要忽略此信息！！！请与柬埔寨合作找寻事发地点！！！他们在森林里！！！高山地区，没有河没有湖！！再不去人就死光了！！！马航失事地点在柬埔寨！！！ 马航飞机失联	靠，现在肯定找到了或者是知道了，只不过不说出来而已;回复@Duoduoddi:现在的微博不回复，消失了5年，随后大号被注销，现实中的人也找不到，;回复@你有我高吗:为何这么说;	0
【李白真牛】 ＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。 不信？请看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连起来，就是“马航失踪”。	转发微博;@_查无此人人人;你可真能研究。;	0
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”    一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员		0
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报	造谣可以抓起来吧;莫造谣;@白云朵朵42 @陈芫君;	0
#李白早已预言马航消失#李白你为何这么牛X啊？现在马航事件越来越扑朔迷离了…	@偶系Q冰冰 @香橙太饱;《春日忆李白》-杜甫 【马】嘶古道惊鸟飞,【航】行万里更须归。【失】意荆枝滴泪频，【踪】山龙盘步红尘。【在】冶只求金不耗,【小】楼吹彻玉笙寒。【岛】外音书应有意，【上】苑梅香渐无情。『马航失踪在小岛上』;为什么两个人要这样吵，不过现在严肃时刻真的觉得在像开玩笑一样不合适。;	0
#马航飞机失联#刚刚在朋友圈看到，传说马航失联是假，被导弹击落是真？求证实..... 详情	飞机返航飞行，为什么不发求救信号？为什么不直接飞到吉隆坡机场而是偏离吉隆坡更远的霹雳岛附近？;回复@daisy-小莲:马航在这次事件中搜救的积极性一直不高，但是却不停的否认各国发现的线索，他好像什么都知道，这就是一个大疑点;？ 来自话题#马航飞机失联# http://t.cn/8Fsb0Hg;	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到好友发的、不知道真假@半岛晨报 @大连日报 @大连晚报 @方亮方亮 @新北方官方微博		0
#马航飞机失联#在朋友圈看到这消息。希望是真实的 马航飞机失联 我在	发假消息的人太过分了！;看飞机上写着US。。。。并且那么多天啦，坠海的话没东西吃的哦。;这是迫降那飞机;	0
#马航飞机失联#空间有人转发说说，说是找到飞机了，不知道真的假的，妈的，以假乱真的人太多了，分不清真假了！希望全机人员都能平安无事。我们在等你们平安归来。 马航飞机失联	图片假的;左图的飞机所属美航发生在纽约哈德逊河迫降；右图的飞机是（Lion Air）的波音737在2013年4月13日冲出跑道。;没确定之前你转发毛线啊，谣言就是这样散布的;	0
#马航飞机失联#大家是相信劫机还是误击？我认为是后者。	这是我转发的;	0
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞	好准;回复@端然1992:好玄哦噗;@三饭生 蛋噗噗，好像只有这个人说准了诶。;	0
#马航飞机失联# 马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。    ——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 果然李白比玛雅预言准多了。 马航飞机失联	转发微博;这是假的，根本没这首诗、不要捕风捉影了;	0
马航飞机失踪，李白早有预言《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ 大家赶快寻找云郡阁，找到云郡阁就能找到飞机了！！	回复@桀傲冰:有没有幽默感;你是小孩子么，这也信。。。 李白压根没有写过这首诗;	0
李白的预言？？这不好吧，李白先生。。#马航飞机失联#还是祝愿有好消息，加油！！	回复@巴扎黑听说隔壁有人叫碧池:？？？？;我扣扣昵称叫 不吃猫的鱼;	0
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN记者：ONEJOYO ） 我在		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	CNN早就证实没有这个叫ONEJOYO的记者，不要造谣了好吗？;转发微博;转发五百次。;	0
由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 详情		0
【新浪航空专稿：马航隐瞒了什么】120多个小时过去了，MH370失联时间及搜救范围一再变更，而失联时间为搜救关键，若应答机失效无法判断飞机位置，确认来源一定是空管或军方雷达吗？NO。马航运控中心可通过ACARS监测飞机的运行状态，发动机也可将数据发回制造商监控中心...技术贴：http	这是真的吗？;	0
CNN北京时间3月13日10时48分抢先发布：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	转这种消息之前动动脑子，CNN有个东西叫做”官方网站“，自己去看吧！;真的假的，不要谣言啊;	0
坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。对此，CNN将继续跟踪报道。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 马航飞机失联		0
#马航飞机失联#东南亚方面公开消息,是机组人员劫持飞机,低空返回后与政府谈条件未果,己证实坠毁…… 马航飞机失联	假的吧;你说的应该是真的吧 我刚才也看了看;不像真的，凤凰卫视都播了，大陆同事就知道了，有没有新加坡因为的截图？;	0
#马航飞机失联#这个难道不是真相么  大早上起来就看到空间说飞机找到了么    @微天下 @央视新闻 @华尔街日报中文网 马航飞机失联 我在	怎么这一条不删？;	0
唉，这大过节的，还是先默默的祈福马航吧！那可是239条生命啊！		0
导游途中新闻广播：经美国cnn和美军方调查，马航失联飞机系为马来西亚空军击落，细节你们自己查去吧～这又是一桩扯淡的事		0
这个说法我信了。怎么可能机长遇事故不报或者找不着一架飞机呢 #马航飞机失联##MH370#	转发微博;回复@_柏_楊_:恩恩随时联系！;回复@杨小西_Kristen:听着就逗，下次出来见见，哈哈;	0
#马航飞机失联#都说新加坡新闻已经公布了，到底是不是真的？那个机长是不是傻逼？？？ 马航飞机失联	回复@CICI向日葵:我不信微博上这些谣言 完全不负责任;@Xia0霞 @源looklook @云由由;@Vikky_An @Linmo咕噜 @Owen的远房表妹;	0
#马航飞机失联#我觉得可能性很大。一直没消息一直在否认。根本无心寻找。把各国都当逗比耍。而且据说飞机偏离航道后飞机高度有奇偶数的，偏离时飞机高度明显是内行人干的。估计内鬼就在驾驶舱可怜机上那么多生命 马航飞机失联	回复@嘎嘣脆的卡卡:我就呵呵了……发的消息和现在不符吗？中国传媒整天炒作不好好挖事实没想到逗比也这么多……还挺自以为是还是好好多读2年书吧……没文化真可怕……;回复@emily-Zznnn: 也不知道逗比是你。也不知道是谁消息后面被认证是不实消息了。真逗;回复@嘎嘣脆的卡卡:逗比;	0
美国CNN最新消息：马航系被马空军击落于马六甲海域。http		0
是否MH370在飞行中突然发现通讯系统失灵，只能返航，并手动降落，机师推断马来西亚槟城 naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷 达有不明飞行物，呼叫、警告后 无反应，发射导弹将其击落？		0
CNN报道说！马航370是被马来西亚皇家空军击落的！@平行宇宙K 猫大，你英语好，去看看CNN主页，求核实啊	我没看到cnn主页有这个新闻…;;	0
#马航失联客机原因#这是一则来自朋友的消息。抛开其他不说。能够有可疑迹象出现在马六甲，那就是最大的问题。那个伊朗人伙同机组人员，挟持人质与马国政府谈条件，未果。最终导致马国军方能做出如此令人发指的行为！！！交出那个下令的马国官！！	删了吧，这是假新闻！大家不要信！;本来撞得是双子楼！！！你们知道万一从北往南撞的话，那中国工商银行，就要遭殃了。。。。。@中国工商银行电子银行;我不想也不愿相信这是真的。依然等待奇迹出现;	0
CNN北京时间3月13日10时48分全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域!有官方辟谣吗? 我在		0
有微信上的消息称：CNN报道，失联马航是被马军方下令击落的。－－－消息有待进一步核实！		0
#马航飞机失联#  真假不知道  但总感觉有那么点八九不离十   以现在的科技 怎么可能这么多天那么大一玩意儿还找不见    不过又说回来  若真是被劫持去谈条件  任何有脑子都知道先稳住歹徒   不管什么条件得确保一飞机人的生命   应该不会拒绝条件  若真如图所说马方拒绝条件 无言表达了	我错了…… //@DingDingDang_: 回复@_____晨埃:要回来了微博新闻铺天盖地能不说？新闻播报现在还是失联？;回复@_____晨埃:要回来了微博新闻铺天盖地能不说？新闻播报现在还是失联？;飞机是很大啦，可是在海上最难找东西了。。。。相当于在操场上找一粒米。。。。至于其它，我是非常认同的;	0
#马航飞机失联#不知是真是假！最新关于马航飞机失联事件的消息！！！ 马航飞机失联	回复@Mitchell-HMC:我也希望是假的，太恶劣了！;假的吧。;回复@薇小滴:哈哈我也发现，笑死。智商是硬伤！;	0
#马航飞机失联#看完这张照片你一定会质疑到不能行！但事实在证明马来西亚在隐瞒什么！一些事情国人是无法得知的—在这么多人生死未卜的现在，我宁愿相信这是真的，谢谢。这或许就是真相！@奏耐天津	此内容为不实消息，已处理。;亲，能在微博中相识是缘分，可否互粉一下？;@面相与命运;	0
#马航飞机失联#如果是真的 不敢想象 马航飞机失联	查水表;刚才微信上也看到了，太夸张了，那么多无辜的人;真假的;	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天的马航MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。。。（转）	;回复@乐活武汉:请问你转一条广告帖收多少钱？;自己有手有脑 为什么不自己查? 看见什么就知道复制转发 假的 别再传了;	0
【快讯】美国有线新闻网CNN北京时间3月13日向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡-北京的马来西亚航空公司MH370航班系于3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。	哎，这个消息都那么长时间了，不要再发了！ 虽然可能性大，但是真假亦未可知啊;这太不靠谱了吧？;不可能;	0
#马航飞机失联# 怪不得遮遮掩掩！由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	击落后飞五小时？;真的假的啊;真的？假的？;	0
【马来西亚否认事发日凌晨击落过不明飞行物：NO！】据@京华时报，今天上午的马航通报会，应家属要求，马来西亚驻华大使现场打电话，将问题反馈给军方。有家属问：马来西亚军方有无在（事发当天）凌晨1点多至早上8点多击落过不明飞行物？YES OR NO？马方：此问题需要军方回答…（在家属多次询问下）NO！		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	回复@行星饭_该叫什么名字呢:比較接近真相;	0
#马航飞机失联# CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁 马航飞机失联		0
据说，CNN通过美国情报部门获悉，失联五天的MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，且指出，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。而马来西亚军方并没有对网传内容进行针对性辟谣，由此可见，这个推论暂时成立。		0
#马航飞机失联#微信朋友圈里有朋友说在越南已经找到失事飞机了，全员遇难，但我希望这是假的，是谣言，加油 马航飞机失联 我在		0
朋友圈有消息说马航是被机组劫持,与政府谈判未果,已坠毁?!真的假的?!	已经确定是假的了！;秋狗从你这条微博学到了 朋友圈,马航,真的假,坠毁,劫持,未果,机组,谈判,消息 这几个词。谢谢;	0
#马航飞机失联#这是朋友圈某个人发表的图片，求证实，讲的头头是道，还有人评论证实是真的。如果是假的，请她公开道歉@央视新闻  马航飞机失联		0
#马航飞机失联#朋友圈看到的，我们需要真相！！	我也看到了;不实。。。;转发微博;	0
美国CIA参与此次调查的调查结果已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航公司MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲，发出攻击命令的是马来西亚空军司令马德扎利-达乌德。CNN目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击客机的具体原因。		0
#马航飞机失联#美国CIA调查的调查结果显示MH370系于8日凌晨2：20被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马达乌德。目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的原因。 详情	回复@Elle_315:我看到的新闻。你说呢;回复@陌沫小幽:我看到的新闻。;假的吧;	0
#马航飞机失联# 美国CIA：马航飞机系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。	请注明消息出处，不然请不要散播谣言！;造谣……;谣言，刚上CNN主页看了，没有这样的消息;	0
CNN北京时间3月13日10时48分发布独家最新消息：由美国CIA调查结果显示，已失联五天的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 西北湖	回复@步Ann:知道这个消息不实。但新浪不让我删掉，郁闷！;谣言！;续： MH370机师推断马来西亚槟城naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷达有不明飞行物，呼叫、警告后无反应，果断发射导弹将其击落。事后发现乌龙，为了掩盖事实，军方用了5个小时时间清理罪证，完事后于3月8日7：00才将失联事宜公布。;	0
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 http	马来空防应该不会太严谨，对应来犯飞行物，相信也不会太认真，击落客机不可能，除非军方指挥官，精神有问题，;回复@高骥中文网:您好！为了消除恶劣影响，因此凡被判定为“不实信息”的微博无法删除。请您谅解。感谢您对新浪微博的支持！;不知是真是假？;	0
谁能告诉我，这是真的假的。。。是谣言还是真的。。。那些生命啊！#马航飞机失联# 我在这里	假的。;如果是真的，现在也就能找到航油和马方漏掉的残骸;还是感觉不靠谱～直接回吉隆坡不好吗～跑那么远迫降～;	0
CNN北京时间13日10时48分向全球发布消息由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的MH370航班系于8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马六甲海域，发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德 马航隐瞒真相 我在		0
CNN全球发布独家消息，称马航MH370被马军方击落，部分乘员或财物在马军方手上。		0
#马航飞机失联# 越南一直在混淆视听， 其实是越南的导弹误击了马航飞机，8号凌晨误击的，趁马来西亚和中国的救援团队赶赴现场前，越南清理了现场， 并且故意洒下两条油带扰乱救援的视线和方向。 试想，一家全球最先进技术的飞机怎么可能 详情	全世界都找不到，还是你利害。;	0
#马航飞机失联#脸书越南人说找到灰机这图真的假的。 马航飞机失联	两架飞机都长得不一样…;	0
#马航飞机失联# 才发现17小时前脸书上越南妹分享的消息。为毛国内一点动静都没？看照片不象假消息啊。 马航飞机失联	sb;回复@伊凡betsy:我也觉得，要不就是有国家撒谎，要不就是进入时间隧道了;是假的。。。;	0
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。	回复@火星q小姐_:他几个就是闹腾，其实就是诡异事件，突发事件封锁消息不可能那么快被封锁的。。美国都做不到封锁消息。。他们也不可能，估计属于诡异事件，不能解释。。;神经病。💊快点;坐牢去吧你;	0
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）	回复@您懂的---:这张照片是N年前中俄军演的，怎么出现在这里？;这是中俄军演时候的照片啊，看看臂章，而且你说是在井冈山舰上，我特么咋看见在机场呢？我看你才无耻！;回复@您懂的---:冥斗，嘿嘿，都是些啥玩意，估计只是拿钱的发帖的，连冥斗都不是;	0
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。	釜底抽薪，五毛帖以及设置不许回复的帖子一律删除并且拉黑博主便是，它们都是靠发帖数量挣饭钱的。;呵呵//@林克济: 出事当天中午绵阳舰就过去了，当晚井冈山舰出发，那时候原博的美国爹爹正在轻抚原博的那啥头呢//@票姚校尉:2B不一定眼瞎，但一定心瞎 //@长江网宋涛: 中国海军已经派了两艘登陆舰加两艘护卫舰，请问是不是要海军全部杀到越南去你才看得见？;垃圾;	0
飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06，东经103海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现飞机被发现时机身破损较严重，机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	不好意思 是微信的谢谢。看来不十分准确 ？;	0
#马航飞机失联#【机上中国人数字更新为154名】最新消息：据越南通讯社，已经发现飞机，如图。根据北京出入境边防检查总站指挥中心消息，航空公司申报的旅客信息显示，该航班上共有239人，其中中国人154名，外国人73名，机组员工12名。祈祷平安!	靠，你这是造谣吗？;	0
8日晚，一则据称来自“越南通讯社”的短讯称：“越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06 55 15"，东经103 34 43"海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发.. （分享自 @人民网） http	此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规;//@DR记事本: 【网络追缉令20140306号】#信誉十八年受害者#18nian.cn刷钻平台，涉案人：张新杰，QQ:1303073681，邮箱：zhxj828@163.com 网络诈骗约5万会员共计5000多万人民币。由于被骗会员分散全国各地，各当地派出所都不立案或者不重视。1月15日到现在，骗子集团仍然逍遥法外 ! 特此追缉！;[脸变色];	0
【不需要“善意”的谣言】 有网民借”越南通讯社”之名，传谣称“失联马航飞机已被菲律宾海事船发现”，并广被转发。虚假消息，误导公众，背离伦理，这对乘客家属不异于二次伤害。紧要关头，附着于谣言上的“善意”，算不上善。为乘客祝祷，也不要以假乱真。		0
奇迹！希望是真的！越南通讯社快讯：马航MH370航班在失联17个小时后，被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。客机漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称,从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期，他表示这是一个不可 思议的奇迹”	假的;回复@我真叫贝贝:;回复@张琪QQQQ:求平安;	0
MH370航班找到了！马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 网上这样的一篇消息被传开了，但越南通讯社官网并无相关消息。发此消息只为传播正能量，就算假的也传出去了~~~ http	假的;已经辟谣是假消息，继续祈祷。;谣言;	0
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。	真贱;傻逼 MayDay只用零点几秒就能说好几次 SOS发出来要几秒？;转发这种假消息的目的何在，竟然还是同行，无语！媒体的公信力就是这样被一点点耗尽的！;	0
但愿是真的一一越南通讯社快讯：MH370航班被菲律宾海事船发现，未解体，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	明知是假，居然还留着，什么心态，不要给家属造成困扰好不好;别在传了，是假的，快删了吧;谣言;	0
【马航奇迹！太好了！】越南通讯社：被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	今天看到很多关于这个新闻的虚假消息，感叹中国人啊，为什么要拿别人的伤痛来开玩笑，造文章，求解说。;回复@游威:;已证实是假消息！;	0
【求证】越南通讯社19时32快讯：马航MH370失联17小时后在北纬065515东经1033443海域被执行搜救任务的菲律宾海事船发现。机身破损较严重但未解体。机舱大部位于水面以下仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面	祝福我们同胞好运。;回复@泉州碎碎念:多希望是真的～;【越通社官网页面无"发现失联飞机"报道】有用户发现，微信在传“越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部，部分乘客靠救生设备散落在周围水面等待救援。”但@微天下 在21时05分刷新越南通讯社越南语、英语及汉语页面时，显要位置均未发现该消息。(新浪);	0
【18小时了！航班从未发出求救或故障信号！】最新消息汇总：①马来西亚总理：无失联飞机下落，将扩大搜索范围；②马航第五份声明：未发现飞机痕迹，海上搜救继续，空中救援天亮后重启。③越南搜救飞机在海面发现油迹带及烟柱，越南方面称，不能确认来自失联飞机。时间分分秒秒，我们依然期待生命奇迹！		0
微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！	操你妈的b汪峰狗日的，代表王者之剑法师草你祖宗;;;	0
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	回复@kwkmko:呵呵笑死我了;现在是晚上，拿白天的图片，笨;中国现在是传谣大国，说实在的觉得挺丢脸的。;	0
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱	缺德;回复@ai刘雪:你长这B样估计去东莞的饿死！算啦吧;回复@ai刘雪:如果实在吃不上饭跟大爷说声;	0
【最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现】马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现祈福马航#祈福平安！	@蓝鲸财经记者工作平台：刚假冒美国大使馆发布消息的帐号已被销号。原因见本条微博。 // @蓝鲸财经记者工作平台：【指示】要求：1、引用确定消息源。2、不得擅自采访乘客家属。;这个不是假消息么？;赶紧删！！！！！！;	0
﻿【意大利奥地利政府均确认该国公民未登机 护照均被偷】路透社北京时间23时03分消息，继意大利政府确认该国公民Luigi Maraldi未登机后，奥地利外交部也确认该国公民未登机，目前人在奥地利。两国外交部均表示，两人护照被偷。在马航公布的完整乘客名单中，这两人均在列。此前报道：http	回复@啊哈哈23333:愿望挺美好，可是北京机场那么多人接机呢。。。;回复@Free仪萱:现在什么结果都不能肯定，唯一可以肯定的是飞机没有在飞行，油肯定不够。;回复@蛋挞味儿的阿诗玛:过几年就会有电影了。。唉 完全不懂怎么回事;	1
#马航飞机失联#祈祷平安归来 马航飞机失联		1
#祈福马航#中国的同胞们愿你们平安 祈福马航 我在		1
#马航飞机失联#揪心。。#祈福马航#🙏🙏🙏🙏🙏等待奇迹的发生。快飞回来吧。。 我在这里		1
#马航飞机失联#【走了这么久，你们在哪里？】40个小时过去了，天又要黑了。失联，还是失联，多少人的心被撕裂！一次次徒劳拨打手机，一声声焦急呼唤，"平安"变得如此温暖和令人期盼！多希望收到你们的消息，多害怕爱沉入海底。坚持，努力，说好不放弃。转发祈祷，愿虔诚产生奇迹！  [组图共9张] 原图	央视，我是个纳税人，却养了一群废物!!!!!!包括你!!!!;我是个纳税人，却养了一群废物;快出现吧，希望你只是暂时迷路了……;	1
马航进人一股小的时空扭曲隧道 现在停在塔希提岛。。。。		1
夜晚到了,总带有一些凄凉和悲伤。我们都要坚强。为国人祈祷,为马航祈祷,为社会祈祷,为世界祈祷。我们都可以很好。*  我在		1
河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福 （分享自 @优酷） 河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福   原图	;	1
20140309热门：441万#马航飞机失联# 203万#祈福马航# 30万#你的桌面是谁# 361万#别惹我# 39万#调整休假制度# 2万#短发女孩选美大赛# 1万#果冻双胞胎# 2万#邓紫棋要好好生活#		1
#祈福马航mh370 #失联客机mh370同样让马来西亚人民揪心：民众自发聚集跪在街边祈祷平安；机长的女儿写出让人流泪的留言：爸爸，你出现在所有新闻和报纸上。快回家吧来亲自看看吧！您不激动么？ 但愿明天起来，一切是虚惊一场。370快回家吧！（图：@ThatsexactlywhatIneed @王左中右）  [组图共6张] 原图	祈祷，期待。;共同祈祷，愿平安归来。//@邓康延: 永不落地的航班。;依然会泪流满面，皆因对人类苦难的怜悯，对这片土地深沉的爱。;	1
【67小时最新消息汇总】①仍未发现失联飞机；②马来西亚油迹带的油是船油，非来自MH370；③国际刑警组织未再发现持被盗护照登机情况；④中国公共安全专家小组抵达马来；⑤马航第10份声明称，所有资料已交当局；⑥假护照持有者视频将公布；⑦154名中国乘客未发现可疑人员。时间一秒一秒过去……  [组图共9张] 原图	//@清风郑州: //@人民日报: 【明晚中国搜救力量将达6船3机】据新华社：交通运输部海上搜救中心总值班室副主任卓立表示，明晚10时搜救力量将达到6条舰船和3架直升机。理论上按照每条船一天搜寻面积约3000平方公里计算，在多国联合及飞机搜寻下预计将较快完成大致10万平方公里的疑似区域搜寻。;转发微博;飞机坠机我还能理解。但是飞机消失就不太明白了。难道真的有外太空生物。。。;	1
也许失联马航说不定就跟那些个百慕大传说一样，十年后就安全回来了，还保持着消失时的模样！！虽然不知道会不会，还是希望还是有奇迹发生，快点找到快点找到    我在		1
马航事件有感		1
我想要马航平安降落…祈福 		1
【马航失联航班乘客QQ不止一次变亮】一位家属向记者反映，其老公就在失联航班上，奇怪的是，今天8点左右，老公一度呈灰色的QQ头像变亮，即老公的QQ上线了。这样的状况还出现在另一位家属身上。该家属哥哥的QQ不止一次上线下线......详情点击  http		1
眼观世界到处都在上演悲剧，深圳地铁猝死，贵阳公交燃烧，东莞餐厅爆炸，昆明恐怖袭击，马航客机失联。听到这些不幸消息，让我这颗从未有安全感的心再次不踏实，人生太短暂，我们不知道明天和意外哪个会先来，所以珍惜当下，以后的每一次分别都记得要道别，因为也许真的需要道别的时候，已经来不及了！		1
这个有点危险。//【中国通信IT界至少有29位人士，在马航失联飞机上】   http		1
#马航飞机失联#  最后时刻5个人没登机啊  然后飞机起飞后不久，因为小的零件故障导致空中解体，这不跟死神来了1一样的么？我很关心那5个人 马航飞机失联		1
马航事件告诉我们，意外和明天不知道哪个会先来。人活着是偶然，而死亡却是必然，我们永远都不知道，每一天会是不是自己的最后一天，所以问问自己每分每秒是活的释然？畅快？还是纠结？后悔？其实，对于生命而言，除了生死是大事，其余都是小事。  原图		1
【89小时最新消息】①仍未发现失联飞机；②两名持丢失护照登机者照片曝光，一名确认为伊朗人，另一人身份未定；③马警察总长称，五位旅客未登机不属实；④马航发布会称，无飞机下落，晚6时向家属发放特别慰问金；⑤绵阳舰发现可疑漂浮物；⑥马航表示，目前重点搜索区域在位于马来西亚西半岛。  [组图共9张] 原图	尽说些没用的;愿平安。;回复@苹果廊:马来死鸭;	1
【马航股价跌10% 开盘一度跌16%】3月1日，搭载239名乘客于机组人员的马来西亚航空公司飞北京航班MH370失联进入第三日。马来西亚航空股价周一在马来西亚证交所开盘大跌，一度跌幅16%，创公司历史最低股价。北京时间上午10：00，马来西亚航空系统有限公司股价跌10.08%，报0.225林吉特。  原图		1
分享双语阅读文章：什么原因可能导致马航飞机坠毁？ http		1
#马航飞机失联#看了百慕大三角，马航消失也不是什么新鲜事了[擦汗]，时空隧道是存在的，有慢隧道也有快隧道，人类的能力还不能掌控罢了		1
为马航祈福，把爱心传递！这么好的活动一定要来参加 		1
马航客机失踪，牵动世人。飞机失事、为解谜团、佛教徒、东南亚，这些关键词，让我突然记起曾经看过一本书——＜隐僧＞		1
#马航飞机失联#一个人坐在电视前看了一晚东方卫视的直播，几个专家的种种分析和猜测，还没找到飞机前都不敢下任何结论！…//@杜娟		1
#马航飞机失联#【飞行员与地面最后通话内容曝光】凤凰消息，丽都的家属12日与马政府及马航谈判：①马航公布飞行员与地面最后一次通话——“已把你们（MH370）交接给胡志明市管辖区。”飞行员：“好的，收到。”②家属质疑军用雷达或测到飞机轨迹，马航表示在沟通，称军方资料公布还不是时候。实录↓↓  原图	现场打扫完了以后再公布吗？？？？？！！！！！;C!!阴谋;转发微博;	1
希望找到的马航370时是这个样子！  原图		1
//【我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶】我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶 (分享自 @今日头条)  原图		1
上联：没钱的坐火车莫明其妙被砍了 下联：有钱的坐飞机莫明其妙消失了 横批：天地不容！ 本来马年应该是，马上有钱，马到成功， 可他妈来个马来西亚的马航搞了个马上消失！		1
总觉得马航客机是被外星人带走了。[挖鼻屎][挖鼻屎]   现在头好痛，睡觉啦！晚安！ 我在	回复@午饭悟饭:;终于又有人和我想的一样了;回复@HWAKONG:胆子没这么大吧！;	1
马航那样突然消失 愿也能这样突然出现  平安归来 		1
#马航客机失联#【第六天！MH370搜救八大疑点】救援仍在继续，真相不会沉寂！戳图，了解8个最大疑点↓↓等待谜底揭开的那天！  [组图共9张] 原图	马航一直在隐瞒什么;灵魂不吃用物质；身体只需要少量，灵魂住身体之内，却不了解身体，时间是每个灵魂的考场，导致永恒审判；赏赐！灵魂需要上帝的话语；就是真理！灵魂需要圣洁，身体就平安！灵魂被圣灵充满，人就发光！无论身体做出什么，灵魂要承担一切；耶稣已经承担了罪债。信就永生！啊！无与伦比的一生；荣耀基督！;想要瘦身的美女帅哥或者有痘痘严重的亲，请加我威信ruiruigirl77！我曾经就是个140的胖女生，现在瘦了很多，为什么大家都开始议论拟容纳你接受你爱你羡慕嫉妒恨你，因为你瘦了、！。    。 为什么那个男生最后来追你你可以淡定地告诉他，我们不合适、因为你瘦了！加油！每个人瘦下来都会是逆袭的成长;	1
越南一直在发现……马航一直在否认……中国救援队一直在路上……媒体一直在丽都……人民日报一直在煽情…...各国专家一直在分析......家属一直在等待......我们一直在刷屏……飞机一直没出现..... 急死人了		1
#马来个逼#你认为马航是否隐瞒了一些真相？ 种种迹象表明，马航一定隐瞒了什么，越方不断发现，马方不断否认，马来个逼！ 详情		1
马航肯定在隐瞒一些事情，寻找这么多天一点音讯都没有？难道真被外星人劫走了 我分享了马航否认航班失联后飞行4小时		1
为马航祈福，把爱心传递！我要挑战，这个活动，活动就是好~!~! 		1
【视频：马航称追踪到失联乘客手机信号在美国】 在今天的马航乘客家属通报会上，马航工作人员称：根据马通讯公司调查，追踪到失联乘客手机信号，位于美国堪萨斯城。马方追踪到一手机信号位于美国堪萨斯城	表示怀疑;表示怀疑;到美国了;	1
马航我意别再搜了.结果都能猜.船多浪费钱我赞同越南.马不端正态度我们就应该对(它)做出必要的回应.别(隐瞒事实)让以后的航空事业引以为戎.别放同样的错误 马航飞机失联 我在		1
#武科大晚安#希望大家每天都开开心心，快快乐乐的，也祝愿马航失联一事早日解决。 我在		1
#马航飞机失联#【马航客机失联7天 最新消息汇总】①马航称，飞机上有救生艇和救援包，可用7天 ②印度派出搜救队伍 ③中方累计搜索面积已达51197平方公里 ④美国《华尔街日报》报道称，怀疑马航失联客机上可能有人关掉了应答器 ⑤路透社称，失联客机被人蓄意操控飞往安达曼群岛……扩散！关注！  [组图共9张] 原图	回复@苏小凉路过五月:什么阴谋？？什么没那么简单？;回复@苏小凉路过五月:什么阴谋？？;转发微博;	1
想起来都睡不着了，你怎么没坐到马航那班飞机上，要是能投诉我他妈投诉死你，你个二货山炮倒霉玩意，我靠！	;	1
#马航飞机失联# 转发微博 话题详情		1
昨天同事问我你在干嘛？我说我在找马航，她说是你男朋友吗？他叫马航啊。我瞬间无语了。。，		1
#马航飞机失联##祈福马航##马航飞机失联#。希望在真相前不要掉出热门。 是想等人们开始淡忘才公布？！。	回复@CC__DD__:清明节才有假回去。珺妹子下礼拜来南京玩呢。回头你有空也来玩呗大亲爱の。;什么时候回来[挖鼻屎];回复@Cookie小虎牙:我焦虑，我光荣;	1
@新浪新闻 的文章 ：【马航一架载154名中国人客机失联】  我分享了马航一架载154名中国人客机失联		1
本来没想发关于马航的说说，但是最近看了一些报道，特别是看到那些亲属，还是很揪心啊，试想想如果换做自己，估计心情也肯定够呛！！祈祷，希望能尽快找到，最好不要是失事了，希望都能平安回家！！还有，那些从事搜救马航的工作人员，辛苦了！还有，谢谢~	一起祈祷，会回来的;宝贝儿。你这个深夜感叹时事的点，有点让人惊奇喔！;	1
#马航飞机失联#【美联社：调查人员确定客机遭劫持】美联社报道，一位参与调查的马来西亚政府官员今天表示，调查人员已确认，有一位或以上拥有资深飞行经验的人员劫持了失联客机，关闭通讯系统，改变航线。劫机人员未说出动机，也未提出诉求，尚不清楚飞机被开往何处。但劫机一事“确凿无误”。  原图	回复@金娜娜Amanda:很久没玩微博了，今天偶尔上来，才看到你的评论。很高兴能认识你，没事多留留言，很想和你交朋友，嘻嘻！;愤怒;转发微博;	1
马航客机最新失联位置示意图  （分享自 @新浪新闻） 你妹的到中国边境，我国还不知道，马来逼不要转移目标了。你个傻叉记着。 http		1
马航失联飞机很可能是,国际反华势力配合维吾尔族分裂分子搞的一起阴谋.目的是给中国政府一个吓马威,迫使中国政府对少数民族异己分子继续推行绥靖讨好政策.		1
韩剧再好，美剧再火，也敌不过迷离、悬疑的联播大剧《马航》，全球同步，不定时更新！ 目前剧情是，80%的可能是200多人在印度洋荒岛上开始生活了。 我在这里	怎么一直没有人去采访迷失的编剧…;有道理！只要不遇难就行。;	1
#祈福马航#当得知马航出事的那一天起，从不关注新闻的我不知不觉的在每个时间段都不停的在刷新新闻的最新消息，可是新闻中的“也许”“可能”“猜测”等词语让压在心里的大石头没有一点轻松，马航，快回来吧。。 祈福马航		1
#我爱美图##我爱摄影##分享美图##边走边拍# 看 灰机灰过去了 跟马航无关吧…… 我在这里	呵呵;	1
疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、卫星监控信息不充分。 	//@昆明打折网屏: 疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、;	1
马航否认之前否认交通部长否认过的由大马军方否认的否认消息。大家的语文老师教的怎样就看这句话了		1
www.kl188.cn   康乐商城 ！ 祈福马航！万众一心！众志成城！		1
#马航飞机失联#【客机失联9天 最新消息汇总！被劫持可能增大！】①中方敦促马方进一步扩大搜寻，加大搜寻力度 ②客机“折返”或是机上人员蓄意为之 ③不排除劫机的可能性 ④马航称事件已上升为刑事案件 ⑤客机与卫星最后一次联络是马来西亚时间8：11。扩散！关注！  [组图共9张] 原图	转发微博;转发微博;都是废话，美国，马来西亚肯定都知道是杂回事儿，不可能就那么简单，估计是不知道该杂说，玩全世界人民团团转，尤其是中国同胞，不仅要给家属一个交待，也得给关心的中国同胞们一个交待，看他们接下来怎么说！那是200多条生命啊！不会那么简单，我们活要见人，死要见尸！别想用什么需要蒙我们！;	1
[蜡烛… #马航飞机失联#重大进展：确定飞机遭劫持！	转发微博;	1
这段时间每天早上醒来如果没发现有关于马航的新闻顿时会觉得有点失落😔 我分享了客机失联10天 失联与人为因素有关！	回复@晴朗朗做梦都想腿细细:恶心..跌;回复@匆匆匆匆忙忙:宝贝，摸摸大;回复@晴朗朗做梦都想腿细细:宝贝，想你哦！;	1
建议莫耶死去马航深造一下，车迷留。 我在这里		1
【视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻】越南人民军副总参谋长周六（3月15日）表示，越南决定停止在越南海域在马航失联客机的搜索行动，但有需要可重启搜救。下一步搜救的重点将转到印度洋海域。一旦收到马来西亚官方请求，越南愿加入搜救行动。视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻		1
马航客机最新失联位置CNN刚刚在直播中展示了一张地图，根据马航失联客机与卫星的最后一次联系的数据，飞机的最后失联位置可能是地图中两条红线上的任意一点。另据现在在马来西亚的BBC记者称，马来西亚官员相信飞机最有可能的位置是中国和吉尔吉斯斯坦边境。		1
特尔博心系马航失联航班，祈福送礼集祝福好活动，拿来与大家分享  		1
关于马航该说的我都说了，有良心的话赶紧公布，以大局的话，拖着越久越好，但要处理好细节。		1
#科普视频：马航失联航班如何被在定位两条弧线上#呵呵 我分享了视频：科普-失联客机如何被在定位在两条弧线上		1
#马航飞机失联# 你在哪里，你知道我在等你吗？不要让等待成为永恒！！！！你们要加油，我们一直在寻找你们，永不放弃		1
马航mh370航班 起飞后两个小时左右，偏离航线向西南，失事，一定不会在海里		1
#马航客机失联#【第10天最新消息汇总：被劫持可能增大】①飞机与卫星联系时，可能已降落陆地；②本拉登女婿称“911”主谋与马极端分子曾策划劫机；③飞机高度超规或为“弄昏”机上人员；④新发现一乘客身份可疑；⑤参与搜寻国家增至25个，美“基德”号开赴印度洋……关注！  [组图共9张] 原图	转发微博;揪心的马航！;我天朝大国的AV也说了， 草民们你们洗洗睡吧，不要瞎猜瞎传了。。。。。;	1
仔细围观了一下马航事件的各种分析，觉得目前情况也不是那么科幻，有希望也有担忧。但是实在是讨厌了心理鸡汤和无证据的猜测。需要的是真凭实据的推理和预测，需要的是全力的验证和探索。其实这种事情离我们很近，只不过我们还很幸运罢了。		1
发表了博文 《关于马航失联客机》 - 刚刚看到一段分析，看似天外飞仙般飘渺，细细读之，却又环环相扣，让人拍案叫绝！事情在不久的将来就会水落石出，可能此种分析仅供引人一笑尔，不过还是实在忍禁不住，转引至 关于马航失联客机		1
#马航去哪了#马来西亚航空公司现在是压力山大啊！具目前的报道，总感觉马航好像隐瞒了什么，不论是什么人找到是关键啊！@江财法学院分团委fxy @江财法学院学生会 我在		1
@央视新闻 的文章 ：【马航MH370失联最新消息汇总】  我分享了马航MH370失联最新消息汇总		1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航飞机失联##现货宁贵银##现货黄金##现货白银#我们总在等待这样的一个		1
发表了博文 《马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定》 - 　　马来西亚航空公司首席执行官艾哈迈德·乔哈里·叶海亚17日在新闻发布会上说，马航MH370航班飞机寻址与报告系统（ACARS）被 马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定		1
马航失联mh370客机我个人的超强第六感，李毅吧已发_邳州吧_百度贴吧 http		1
马航MH370的失踪盖过了国人对昆明惨案的关注，但是我们却不能失去了对它的思考！ 南京死三十万不是鬼子太残暴，是国人太聪明。 要知道去杀三十万只猪或狗，一不小心还会弄个工伤事故、感染死亡什么的，难道三十万南京人真的是猪狗不如？		1
【斯里兰卡愿向中国开放领空领海搜寻马航失联客机】（分享自 @凤凰网） http		1
#现货宁贵银##现货白银##现货黄金##黄金白银##伦敦金##天通银##股票#你想出去玩么？边玩边赚钱，锦绣这边有专业的喊单，专业的团队，本月只要在锦绣这边开户激活的客户都有机会获得#港澳游#的机会【专业喊单：327510229验证：锦绣金银】#期货##黄金##现货黄金##马航飞机失联#		1
#宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604  验证：金手指  选择我们，就是选择财富之路，金凯团队等着你的到了。#现货黄金##宁贵银#		1
[国旗]马航为何失联世界[bm震惊] 举国各界关注 点亮 祈祷马航安全平安顺利[平安果][平安果][平安果]		1
#马航飞机失联# 这么多天过去了，时时刻刻关注着，还是没有找到，猜测的，怀疑的，谩骂的，否定的，起哄的，我个人看现实点吧，万分悲痛，他们落海了，别给家属们添新的烦恼了，赔偿后努力好好生活吧，司乘人员也祝你们安息。那些唯恐天下不乱以及制造恐怖事件着全家都该死。		1
越来越复杂了。只希望马航上的乘客安然无恙。 我分享了马航MH370客机失联11天 最新消息		1
【台湾大学生看卫星照 发现疑似失联机身(图)】台湾南开科大应用电子系学生谢孟修，在二百万张卫星图片中，找到疑似失踪的马航班机。自马航飞机失踪后，几家外国的资讯公司陆续传出卫星拍摄的照片供各界搜寻，几天来卫星照片已超过二百万张。 （分享自 @凤凰网） http		1
最好是370《台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身(图)》http		1
收藏了 //【台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身】台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身 (分享自 @今日头条)  原图		1
真搞笑，po主故作高深的发个微博，下面评论里多数做我也知道就是不说状，什么干货都没有，我很坦诚的说一句：马航的事我还是不明白，也不知道飞机在哪儿。 		1
有心去上搜狐上捧个长，可以我更新后还看到的主页竟然还是令人讨厌的一大堆没有任何价值的“马航”信息，难道搜狐都不知道今晚有亚冠吗，恒大出场都在搜狐上不了头条，难怪搜狐是正在变得平庸挣扎了？		1
马航飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可是有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在我们村大街上这一片都找过了，没有看见马航飞机，我尽力了！！！		1
马航去年的广告： lose yourself on a journey of epic proportions, wherever you go,no one will ever know.  迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！ 马航，你赢了，这广告果然是货真价实  原图	广告不幸成为预告。;	1
马航失联12天了!造多久才找得到么，33天，我给你说！33天！造为啥么，因为失联33天……		1
马航✈️失联十多天了，十多个国家都在积极寻找，✈️上有我们100多位同胞，可是我们有些人还在打牌，唱歌，聚会，钓鱼，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心！反正我在杭州附近都找过了，没有看见马航的✈️，我尽力了，也算是对得起国家，对得起人民了！！！  原图	杭州同学求关注;呵呵，你还挺有心;	1
开学第一周。。。。。东莞扫黄。。。。。第二周昆明砍人。。。。第三周马航失联。。。。我愿意放弃学业还这世界一份安宁。。。。  原图	回复@yff880813:....;好伟大啊;	1
《马航空难后中国政府的惊人付出你又知道多少?...》波音空难背后中国政府的惊人付 出，你知道多少？ 2014-03-15 每日一囧马航MH370失踪到现在，已经过去100多 个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素 昧平生的人也在为机上154名中国公民的 命运担忧。因为那是...畅读版【http		1
马航失踪以后，还有好多人只知道吃喝玩乐，没有一点爱心。。。。。。 反正我家附近我给找了，没有！		1
马来西亚飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，打游戏。都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在北碚这片找过了，没有看见马航飞机，我尽力了，也算对的起国家了	魔教中人;逗比！;	1
马航事件出来以后，小国航空公司的飞机谁还敢坐？大航空公司上座率立马已经飙升了，真搞不懂为什么【中国国航】还在跌，你们太没自信了吧，等个股期权一出来、中证100的小范围T+0一实施。。。还想买便宜货？  原图	我们坐的班机没人劫机: (;	1
赵晓 ：马航搜救，点赞越南。有说这是因为越南旧恩今报，毕竟是曾经的兄弟； 有说这是因为我们强大了，手里有大棒胡萝卜； 有说这是因为美国衰弱了，小弟们识风转舵。 越南说：人的生命高于一切，不论投入多少，越南都有责任这么做。 越南改革不过十几年的事情，却已让人看到了灵魂深处价值观的变革		1
#马航飞机失联#【客机失联13天 澳大利亚：发现疑似失联客机残骸】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②不在常规航道上，位置与南线搜索航道高度吻合 ③其中一件碎片长约24米 ④中国国家海洋预报台：该海域海流复杂，会增加搜寻工作难度，水温较低。正在搜寻！关注！  [组图共9张] 原图		1
最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。 	//@千年珊瑚万年礁:最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。;//@千年珊瑚万年礁:最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。;	1
马航事件无论结果如何，将来一定会拍成一部悬念迭起的会创造票房纪录的大片！	是的。;这件事越来越离奇了，它已经创造了历史，希望这只是个闹剧骗局，机上的人能平安回家，毕竟和任何事比起来，生命最重要，无法重来;	1
新浪专稿：中国媒体为何落败马航报道  （分享自 @新浪新闻） http		1
评论 @舒影163 的博文 【【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！】： "【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！" 查看原文： 【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！		1
【马来官方承认客机或在马六甲失联】北京时间3月12日，美法两国媒体披露，马来民航部门和军方正式承认了之前的消息，即马航最终失联时间是在3月8日凌晨2时40分，失联地点为或为马六甲海峡，并表示不清楚当时飞机的航向。  原图		1
马航37O航班失联十多天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间。		1
【马航失联MH370】为什么要往澳洲方向飞呢？（晚上是竞猜时间）  原图	回复@踏浪心语:又出去旅游了？;晕啦;	1
[转]一哥们的情人来京玩几天。哥们决定陪几天，就对他老婆谎称去马来西亚开会，坐的3月8号的马航MH370回北京。现在他和情人在酒店里十多天了，回不了家，不知咋办, 要疯了.……		1
有的人点点鼠标，码几个字就显得自己多爱国多爱家乡，这行为不也是搞分裂么？有本事他们动动鼠标也把马航飞机上的乘客找回来啊！！！ 		1
马航失联十四天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间!什么时候才能找着飞机?什么时候亲人能得到他们的消息?给点希望吧!		1
华盛顿邮报说马航没有买可以实时传输飞机状态的Swift系统，虽然这个系统的价格最低可以到$10一次飞行. http		1
＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。请看他的藏头诗「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻----马航失踪 。小日本和安倍也要完了，李白的另一首藏头藏尾诗说： 日暮苍山兰舟安， 本无落霞缀清倍。 去年叶落缘分定， 死水微漾人却亡---- 日 本 去 死 ；安倍定亡 。	;	1
#马航飞机失联#我看没戏了，石沉大海，一切都最终化为乌有。上帝知道这一切的秘密， 马航飞机失联 我在		1
不丢分。只是写错了一个字，引起误解，抱歉！问题应该是“气候变化经济学该如何定义？”，希望通过王教授解答，让大家了解，事件促进科普。这次马航失联，全面推进了航空科学知识的普及。 	气候变化经济学研究气候变化引起的经济问题的基础问题，国际上的流行说法：气候变化经济学专注于研究气候变化的经济现象及其基础，并提供应对气候变化政策实证和规范分析。例如它研究气候变化引起的地理变化次生的经济问题，以及应对气候变化的经济伦理及控制气候变化的经济系统优化行为、经济地理变革;	1
妈蛋，马航时间分析最好的还是来自1024！		1
何必总是为了一些身外之物而忽略了最主要的亲情和感情呢？就像马航失联航班一样，如果现在找到了，他们还会去计较那些琐事么？能与家人团聚已经是最大的幸福！ 我在		1
超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦马航飞机失联让很多人第一次了解海上搜救，但大海残酷无情的一面、人在大自然面前的渺小、海上救助的极端艰难危险……不少人并不了解。5分钟短片，震撼的一线生死瞬间，大家来感受一下。（一分钟后持续高能！！） （分享自 @56网） 超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦   原图		1
天天观注马航失联客机新闻，感到希望越来越渺茫。若是被劫持藏在某恐怖组织营地，倒还有希望找着；若真是独狼行动搞自杀，那沉在哪个海底恐怕要几年几十年几百年才会偶然发现。这是否太悲观了？		1
#马航飞机失联#【MH370客机失联14天！海上发现疑似残骸 正在确认！】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②位置与失联客机南部搜寻航道高度吻合 ③受海况影响搜寻确认比较困难 ④疑似残骸辨别可能需“数日” ⑤外交部：中方确认失联客机未进入中国境内。⑥“雪龙号”接到命令投入搜寻。关注！  [组图共9张] 原图	反了，反了，茂名政府反了，要建立PX项目害市民，高速路口被封了，不让省、央新闻媒体进入采访，部分市民参与抗议游行活动被武警打伤打死，现在的茂名像抗日那么乱，为了人民的健康，坚决反对px建立茂名！期待专家的分析，给市民一个满意的答复，还市民一个清新的环境，我们要蓝天，求扩散！拯救茂名！;为遇难者家属深表同情，同时希望不要采取过激行为;希望是时间隧道，MH370，玩够了就会来啦，家人都等着你呢;	1
我正在看#最娱乐# 群星献唱公益歌曲《你在哪里》为“马航”祈福 @腾讯视频 http		1
一老哥的情人来京玩儿，老哥决定陪几天，就对老婆说去马来西亚开会，坐3月8日的马航MH370回北京，现在他和情人在酒店里十多天了，不敢回家，要疯了，要疯了。。。😹 我在		1
#马航飞机失联#现在只关心飞机在哪里，现在马航还隐瞒了多少消息？？？ 马航飞机失联 我在		1
赶在马航失联十多天的节骨眼儿，上映<<绝命航班>>!		1
March 21, 2014 - 印度洋南部海域，一名澳大利亚皇家空军驾驶员正在搜索马航 MH370 失联客机的踪迹，澳大利亚。在卫星图像探测到两件疑似飞机残骸的物体后，澳大利亚派出四架飞机展开搜寻行动，他们前往的海域被认为是世界 @iDaily每日视野 http		1
#马航客机失联#【中国卫星在南印度洋观测到长22米，宽13米可疑物】马航失联第16天。黑匣子电池只能维持30天脉冲信号，第16天，意味着黑匣子的电量只剩一半。搜救还在继续，最新情况↓↓  [组图共9张] 原图	祝福;北斗卫星为啥出动20;这意味着坠毁了麽？希望不是;	1
马来西亚你们到底想闹哪样？我们一直在发现，而你们却一直在否认。。都20几个国家在找了，怎么可能一点线索都没有？#马航飞机失联# 我分享了失联机长起飞前曾与神秘女子通话2分钟 马来警方否认		1
#马航飞机失联# 我了个去，那么多天过去了，天天就是不确定，不确定的马来政府，存在都没有意义，真不知道是搞什么飞机！ 详情	看过了，祝福梦想都能如愿 注意保重身体。( ^_^ );	1
哎！人都没啦 还开玩笑，想想他们的家人，这玩笑还是少开的号 来自话题#马航飞机失联# http		1
#马航飞机失联#希望快快找到飞机，真心祈祷它们早日回家。 马航飞机失联 我在		1
#马航飞机失联#估计再过几天马方就会宣布因为黑盒子已没有电，无法继续搜索，结案了事。 马航飞机失联		1
12)中国有钱可以打造人数最多的新闻航母，但是我们显然需要更多的，是软实力，并改变我们的一些制度框架。只有这样，在下一场的国际新闻战中，才会有中国媒体的一席之地。 祈愿马航客机能够找到，所有人都活着！		1
【马航事件   拯救生命  追索真相百万中国人大签名】 我们强烈要求马航必须给个交代，所有调查真相必须公之于众。更重要的是如何抚平失事亲人的伤痛！！@北大新媒体 @百度公益  @北京广播学院中国传媒大学  @传媒老王 @凤凰卫视 @巴曙松  @唐鸿雁   @延参法师 @杨智麟   ...		1
今天本来想跳楼的，不是老公不好，只觉得自己不适应这个社会。看到马航坠机的消息，希望大家珍惜生命，可自己却不明白活着有什么意义！		1
马航在南印度洋坠毁，机上无人幸存，逝者安息 我在这里	回复@by縌埘针:;回复@Fishball-wy:宇哥不好好上班刷微博→_→;回复@by縌埘针:我也这么觉得;	1
#马航飞机失联#从搜救变成搜索，让人不敢相信，不忍相信，心痛不已。愿能尽快还原真相！如果不是马方打马敷衍，相信早日找到失联客机，也至少有部分人有生还的可能性啊～马方太可恶了… 我在		1
马航的事实和结局让我们感到无奈，不要让那些想要说却没说的话永远烂在心理，不要把那些想做却没做的事拖到明天后天，珍惜身边的人，珍惜你拥有的和正在路上可能即将到达的一切 我在		1
【十问#马航飞机失事#：真相不能缺席！】①坠毁结论能否仅靠数据分析得出？②坠海是否因燃油耗尽？③飞机上到底有几名机组人员？④机长是否劫机？⑤黑匣子何时找到？⑥如何确认飞机漂浮物？⑦航班为何折返向南？⑧为何任由各国在南海搜救一周？⑨机上人员是否曾提出诉求？⑩马航是否隐藏某些信息？  [组图共9张] 原图	回复@总想拼博壹身:怕真相暴露，所以就算前后矛盾，错误百出。也要拖住各国的搜救;真希望除了哀悼还能做点别的！;我们不需要祈祷，我们需要的是作为一个真正中国人该有的血性，血债血偿！我们不需要祝福，因为祝福只会让我们更显得自己的力量微不足道，只会显得我们越来越被动、受欺负！我们不在是清朝政府的百姓，我们是炎黄的子孙，是中华人民共和国的合法公民。给239个鲜活生命，154个同胞一个完整的真相和交待！;	1
推荐看看《专家称马航坠毁不为最后结论 当务之急是找到飞机》这个视频。简介		1
#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 会，马来西亚政府的所作所为让人愤怒。 详情	哀伤骨肉两分离， 悼念无踪又无息。 马来西亚烂政府， 航班无影太离奇。 蒙混过关理何在， 难以启齿惹人疑。 国际和力搜寻久， 人神共愤世人急！;	1
对马航这次不是普通意外事故默哀、我们更需要这后面的事实答案、会是谁能有谁在这里做文章、那些逝者不是用点慰问金就能回来得、		1
#晚安#即便确认飞机坠毁，仍然并不意味着马航事件的真相。整个事件究竟是谁策划实施的，背后动机是什么，当时飞机上究竟发生了什么，谁又该为此事件负责？终有一天，会知道在MH370航班最后的7个小时，天上和地上，到底发生了什么，会知道有些人为什么不愿意让我们知道。人在做，天在看。  原图	大家不要慌张，耐心等待政府的处理。;救援及时，各级领导高度重视;国家积极营救，支持;	1
马航从头到尾都在扯淡！看了公告我更是气不打一处来！对于事件的结论我也持怀疑态度！		1
为什么今年会发生这么多不幸的事，每个生命的离开会撕裂多少人的心！马航离我遥远，我为他们感到难过，愤慨  当听到身边的人发生这种事，我真的感到了心痛，为什么老天要这么残忍！朝夕相处的人，就这样永远都看不到了 他该怎么撑下去？我永远都不要这种感受！ 我在	回复@张政Martin:我同学的爸爸出意外去世了;听大军军说了，怎么回事？可以说吗;怎么拉;	1
看了十几天人民日报对于马航事件的微博刚开始觉得悲切到现在真是越来越憋屈。自怨自怜不如自强自立，人民即使被善意“隐瞒”，国家绝不能被玩弄欺骗。		1
马航事件本人认为马方负上主要责任之外，一个可以讲得上全球大国的中国出现甘重大人员伤亡下都不作为，连最起码施压都没有，让人觉得：人善被人欺。现在邻近甘多小国都不将你放在眼内，哪怕外交再友善，换来只会系更多国家的欺负。若果不站起来，估计清朝灭亡的历史又将会重现中华大地上。  原图	面对这些我们应该理性寻找真相，愿马航逝者安息。;转发微博;	1
今早起来看微博，生气！一是马航，二是茶叶蛋。今生不坐马航，不吃茶叶蛋，只用它砸你个台湾无聊人		1
#马航飞机失事# 以生命的名义，我们需要真相，不管多久，我们只要真相！我仍旧相信，此事是某些阴谋的牺牲品，我仍旧相信，这些活生生的生命仍旧被控制在某处！我们不会轻易的放弃对生命的尊重！ 详情		1
#此生不去马来西亚旅游# 麻痹的拿钱 请劳资 劳资都不去 鸟国#马来西亚# 希望我国与SB国拒绝经济 交易一切来往 中国 请你们少打嘴巴了好嘛？#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 永远不会 详情		1
真逗，主动让马航破产或许能让马政府捡起已经不值钱的面子 		1
#马航飞机失事# 自个儿跟自个儿玩不下去了就编个早想好的结局来做Ending，真尼玛的牛逼！果然啊，有信仰真是好事，都他妈一个逼样睁着逼眼说着逼话[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]先不要慌着下结论是失事，我倒想看看尼玛马来逼政府还能玩出什么花样？		1
【马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？】 (分享自 @今日头条 ) 马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？  原图		1
想看下有关乌克兰的新闻，而铺天盖地的都是马航的头条！这个世界怎么了！		1
分享自神秘下弦月  《马航MH370.你飞向时空的远方》 - 马航你截着亲人的期盼 起航飞向远方 飞落在你去的地方 马航你瞬间的无踪 牵动着世界人心 你来不及的别离 没留下诉说心泪...  (来自 @头条博客) - 马航MH370.你飞向时空的远方		1
面对马航各位同胞我们只能对你们说一句一路好走。对你们的亲人致以最真挚的安慰。社会人民不会忘记你们，你们永远活在我们心中。		1
【坠毁声明后：马航北京所有工作人员不见踪影】紧锁的指挥部，空荡的办公区，无助的乘客家属。自从3月24日晚发表完不负责任的坠毁声明后，马航的所有工作人员就神秘失踪了！每日班车不再安排，返京家属的住宿不再解决，24小时的紧急联系电话不再回应。马航，是不是你们也都失联了http	相信政府一定会尽快进行协调！;	1
一条一条地看完了马航家属在留言板上写下的祈盼。马方一条短信，把这些祈盼击得粉碎......看到最后3个字 眼泪还是没忍住 我在	相信政府会给我们一个满意的答复;	1
【转】我声明：此生永远不去马来西亚、当然更不坐马航！我建议亲朋好友在五年之内也不去马来西亚这个没有人道的国家！马来西亚主要的经济来源就是旅游业，而中国是他们最大的客户群！五年时间的经济制裁足以让一个杀人政府倒台了吧？别再做这种表情了，行动吧！！中国人！	转发微博;支持;	1
#马航飞机失事#【第20天，搜寻仍是当务之急】①中国一架伊尔—76、雪龙号等飞机舰船到达疑似海域；②马方确认珀斯以西海域发现122块碎片；③澳海事局称搜索目击到3个物体；④一固定翼飞机反馈雪龙号发现可疑物体；⑤外交部：中方舰船将极大充实水面搜救力量，搜寻工作仍是当务之急。共同关注！  [组图共9张] 原图	//@金坛地税: //@人民日报:#马航飞机失事#【最新消息】①“雪龙号”与“中海韶华”轮在疑似海域东半部伴行搜寻。海面能见度不到1海里。②11架飞机和5艘舰船参与搜寻，今天将在约7.8万平方公里范围内搜寻。③中国空军再派一架伊尔-76飞机搜寻。④澳方对搜索不设最后期限，为了给家属一个交代。;转发微博;马航问题以经是国际问题，希望马方能用负责的态度对待此事。;	1
【美航安专家称飘浮物或为马航行李舱残骸】3月27日讯，腾讯科技今日再度独家专访了美国航空专家大卫苏西 。他是美国航空管理局(FAA)前调查员，并曾任奥巴马政府航空安全管理系统顾问。他判断，澳洲卫星侦测到的橘色圆形物体和绿色物体应该是马航370航班的残骸。  原图		1
#马航飞机失事#其实我想在热门话题版找到的，结果没看见，现在是怎样了？飞机残骸都没找到，怎么说死了呢？？		1
#5sing#我喜欢【完美音乐】刘文的歌曲《马航归来-朱芮》http		1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航		1
马航首次承认曾两次用卫星电话联络MH370  （分享自 @新浪新闻） http		1
有奖转发！#一首歌：马航去的地方#价值120元的礼品免费得诱人的奖品，一定给力支持 		1
天气越来越热，杯子快快卖起来。运动完了喝柠檬..，工作休息喝柠檬..，自从有了它[心碎]喝水变成了一种乐趣，一天补充八杯水不知不觉就做到了，喝柠檬可以美白肌肤，长期喝能减肥，健康的生活方式，人手一个【视频：网友改编《过火》向马航讨问真相】：http		1
#马航失联##宁贵银#没有华丽的语言，杜绝万恶的马后炮，先体验，后合作，正规平台，每天黄金白银实时喊单，24小时一对一在线解答，全天名师QT带盘，体验之后才知道#黄金##白银##投资#市场的阳光大道。#黄金##白银#投资交流群：176477604  进群验证：金手指。#非农##纸白银#		1
帮转：轉：麻烦大家帮忙转一下：  我人在珀斯，身边几十个当地华人朋友自发自愿，无偿为马航MH370遇难家属提供在珀斯的住所，车辆驾驶，翻译，签证办理，等等服务。联系齐洛 0416 685 788； 微信：luobb719 谢谢各位了啊！		1
【中科大检测到马航飞机失联海域一起海底事件】3月15日，事件发生于当地时间3月8日2点55分6秒，其中可能的两个地点之一位于北纬7度25分、东经104度30分，距最后失联时间(1点30分)后约一个半小时，最后失联地点东北方向约116公里。该海域是无地震区。事件有可能是飞机坠海所致。		1
感人祈福MV——《马航去的地方》 感人祈福MV——《马航去的地方》   原图		1
#马航飞机失事#【中国海军地毯式搜索疑似海域 启用黑匣子探测仪】由千岛湖舰、昆仑山舰和海口舰组成的中国海军马航失联客机搜救舰艇编队携带两架舰载直升机，经过连续5天多的高速航行，今天上午抵达南印度洋疑似马航失联飞机物体海域，开始执行搜救任 http	ˉ □ ˉ嗨喽，交个朋友呗*^_^*;	1
#马航飞机失事#【第21天，不放弃】①马承诺与中国共享MH370全部信息；②日本、泰国宣布发现疑似残骸物体；③澳疑似海域恶劣天气将持续；④马方将安排特殊家属沟通会提供坠机依据；⑤美方称，机长飞行模拟器被删数据一两天后恢复；⑥中国政府特使表示，有一线希望就决不放弃。关注！  [组图共9张] 原图	不是一线希望，是毛线希望。现在是各国家作秀时间。围观的都散了不少;回复@開心楼主:是啊;回复@婧婧的茅被别人牵着走;	1
@新浪新闻 的文章 ：【印尼乘客家属起诉马航和波音】  我分享了印尼乘客家属起诉马航和波音		1
分享歌曲， #马健南 - 马航去的地方#  真的很好听喔，介绍给你们！（来自 #酷狗音乐安卓版# ）http		1
此刻是感动的！ //我在听《马健南 - 马航去的地方》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>> 马航去的地方 (分享自@天天动听，好音质 #天天动听#)  原图		1
我的天啊，这首马健南的《马航去的地方》实在是惊为天人！http		1
马航MH370，等你回家。告诉我们，发生了什么？MH370，为你祈福。 我在		1
深度：详解中国马航搜救为何堪比发动中等规模海战  （分享自 @新浪军事） http	马航这次的整个事件处理实在是槽点连连……说的功利一点儿，作为马方，如此难得的展现国家实力和态度的机会居然硬生生变成了口诛笔伐的公关危机……不论何时，人的生命都是无价的。恐怖袭击也好，内部斗争也罢，都不是马方支支吾吾有所隐瞒的理由。 [花心];	1
经过这么多天来，朋友们基本上能够清晰地判断出马航事件就是一个从头到尾、彻头彻尾的大阴谋，而且还没有足够的证据来证实；因为，在这么多天来，整个事件过程中有人一直在……——博文片段来自神探007：【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读 【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读	马航这次的整个事件处理实在是槽点连连……说的功利一点儿，作为马方，如此难得的展现国家实力和态度的机会居然硬生生变成了口诛笔伐的公关危机……不论何时，人的生命都是无价的。恐怖袭击也好，内部斗争也罢，都不是马方支支吾吾有所隐瞒的理由。;	1
娱乐圈的绯闻，彻底把马航件事盖住了。看来大多网友都有一颗八卦的心。		1
马航，你还好吗，我们一直在为你牵挂，请你赶快回来吧，为了你们的家人，为了爱你的老婆，赶快回来吧！		1
#马航飞机失事#【第22天，新搜索区发现多处漂浮物】①搜索区向东北移1100公里；②海巡01号、空军伊尔-76飞机已在新搜寻区搜寻，东海救101、南海救115、海军井冈山舰正前进；③5架飞机在新搜索区发现漂浮物；④失联飞机的飞行速度比原来认为的更快；⑤马方：30天后考虑深海搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	愿逝者安息！为遇难者祈福！天堂里没有空难;为逝者祈福~~生命真是太脆弱了！ 珍惜身边的人，不要错过每一个每一天！;愿逝者安息，生者珍重，要更坚强;	1
#马航飞机失事#【我“海巡01”轮担纲西澳搜寻区现场指挥船】中新社上海3月30日电(潘洁沣于俊)据上海海事局巡航救助一体船“海巡01”轮30日从西澳搜寻马航客机坠毁海域现场发回的消息，中澳已建立海空立体搜寻新模式，在疑似坠机海域每天划出 http		1
史上最感人公益MV《马航去的地方》：但愿马航你去的地方，鱼儿能飞上苍穹，云朵为你架起了彩虹；但愿马航你去的地方，星星化为了玉琼，希望生命穿越了时空     马航去的地方 - 史上最感人公益歌曲MV 高清(360P)		1
两个月前，大家都在忙活过年；两个月前，东莞还是个好去处； 两个月前，昆明还一片和谐；两个月前，微博还叫新浪微博 ；两个月前高考倒计时还是三位数；两个月前，马航还没有失联； 两个月前，克里米亚还属于乌克兰；两个月前，文章还是个好丈夫。。。 我在		1
马上周一了，貌似微博上马航那篇已经都给翻过，开始关注明星搞破鞋了[挖鼻屎]		1
一首把人听哭的歌!      马航去的地方 感人公益歌曲MV （分享自 @搜狐视频） http		1
三月，社会上到处都是负能量，昆明世界，马航等…希望四月的阳光能带来氧气，给充满爱的人爱的力量～ 我在这里	回复@Verworven:那么迟还不睡，其实我也困的要死，身心疲惫啊;[落叶];[带着微博去旅行];	1
#揭秘史上的著名空难都是怎么发生的？只有亚航诡异莫名！# 马航飞机失联事件牵动着全世界的心。这么多天过去了，十个国家出动搜救，雷达、军舰、卫星，还是没有一条靠谱的消息。有网... http		1
有的人在地上乱扔垃圾，有的人随地吐痰，有的人刚打完架，还有的人背后乱说人是非，更有的人甚至刚刚赌博好，还有的人在工作上不择手段，还有的人刚刚搞完暧昧，最后在马航事件上留言周一见的人，之后这些人就坐在电脑前审视别人的道德了。文章姚笛挺住！！！	回复@ye许我bu懂:是的，错也不在她一个人。那些人在生活中不知道是什么垃圾的，却去评论别人的是非。;支持姚笛，真爱无敌;	1
#马航飞机失事#【时间不多了！MH370黑匣子即将停止发出信号】澳海军海洋之盾号救援船今天装载黑匣子的定位装置，也就是美国的“拖曳声波定位仪”和“金枪鱼”自动水下航行器，并计划明天开始到搜索海域进行全力搜索。黑匣子的电力寿命大概30天，留给搜寻的时间非常非常紧迫了。 http	现在的科学技术怎么一点也没用呀！连架飞机都找不到！又说什么卫星定位，GPS导航！这么一架这样大型的客机在各国领空上乱飞，居然没有一个国家能发现！雷达不知道是否设计来监测蚊子的！难怪世贸被撞了！就像中国移动一样设计的系统来乱扣费的！不是用来让客户使用的;转发微博;加油\'致可爱的你们!;	1
【马航MH370最后通话内容曝光：晚安，马来西亚370...】早前公布最后沟通内容为	;飞机不一定坠毁了，马来西亚什么都不说哎~;@北京厨子 有什么可分析的？;	1
马云马航马伊利，失患失联失文章，横批：且行且珍惜		1
上联：马云马航马伊莉 下联：失意失联失文章 横批：本命年		1
上联：马年马航马伊俐  下联：失望失联失珍惜  横批？ 		1
#三月拜拜#“ 多事之三月：昆明砍人暴力事件、马航飞机失联、文章出轨…各种突发事件是否让你措手不及？三月最后一天，你想对自己说点什么？你想对三月说点什么？希望三月过后，四月对每个人都好一点。三月拜拜，四月你好！”    還有兩會！！！！ 详情		1
#马航飞机失事#【第25天，不放弃】①马交通部31晚发公告证实MH370最后通话“晚安，马来西亚370”；②澳大利亚不会设定搜寻期限，澳舰将参与水下搜寻；③中国将继续大力投入资源搜寻，漂浮物与MH370无关；④马航称权威机构确认残骸实体为MH370，才会安排乘客家属前往澳珀斯。继续搜寻，保持关注！  [组图共9张] 原图	为什么马航总是出事;我不明白还搜啥啊？？;全文马方官网公布MH370失事声明全文：推定全员遇难 //@盛世小评: 央视在直播/@人民日报: #马航客机失事#【澳政府：家属可通过网站、热线了解进展】人民日报记者韩超消息，今天，澳政府表示，乘客家属可登陆澳联合协调中心网站了解搜索进展，也可拨打热线电话。澳境内拨打1800621372，境外拨打+61865525525;	1
马方或起诉虚假报道　网友怒骂诉你妹  - 资料图：马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙姆丁·侯赛因。中新社发 张浩 摄　　　4月1日电 据外电报道，马来西亚官员1日称，将收集整理有关马航失联客机MH370虚假报道，并考虑提出诉讼。　　马来西亚交通与       http		1
“在马航失联报道中一败涂地的中国媒体，终于在几名演员身上找回了无冕之王的荣耀。”真是说得太好了。		1
来自爱奇艺视频的超感人《马航去的地方》原创MV，小伙伴们不要错过！爱情公寓4全网独播，更有电视大奖等你拿！速速加入，下载客户端：http		1
#马航飞机失事#【“海巡01”轮率先抵达最新搜索区域】中新社上海3月28日电(于俊潘洁沣)据来自上海海事局的消息，隶属于该局的“海巡01”轮28日已率先抵达澳大利亚方面指定的马航客机疑似坠毁的新搜索区，展开海空立体搜寻。 http		1
马航坠机被文章出轨冲了个烟消云散。中国人没记性。微博没人再追问真相了。这阵风过去了。哎！		1
马年马航马伊利,    失联失恋失珍惜。   横批		1
上联：马年马航马伊俐 下联：失望失联失珍惜！横批：好文章！@天空之隙 @阿vv_be_stonger	回复@不遠萬里從外星來的聰聰先森:希望如此 加油！;回复@天空之隙:;回复@不遠萬里從外星來的聰聰先森:算了吧 下午去姐姐那儿 我只看决赛的;	1
#周一见#要不要这样？文章成功抢头条！什么马航完全不知道是什么了！		1
如果生命都像马航那样未知。那么就让我们做好随时离开的准备！		1
携程目前还在机＋酒里面推荐马航呢 		1
马航真相------震惊国人 机上乘客---竟然还活着?http		1
宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604 验证：金手指 选择我们，就		1
咱得用英语和马来语骂 //【马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开】马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开 (分享自 @今日头条)		1
通过法律手段，向马航提出索赔，是一项非常有效的方法。在国际事务中的任何纠纷可以通过法律解决。 我分享了中国就MH370启法律索赔准备		1
东莞拯救了春晚 昆明拯救了东莞 马航拯救了昆明 文章拯救了整个马来西亚 你给飞机的事都顶没了 。一睁眼全这破事，飞机也不找了！  有多少男人，骂着文章的人，干着文章的事儿。 又有多少女人，点着伊俐的赞，接着姚笛的班！！！ 何必以五十步笑百步……😒😒		1
真他吗的，一个男人和一个女人搞了婚外恋，这不很正常吗。值得为这事费心吗，难道他们这些苟且之事比马航上154名国人的生命还重要吗？//@侯宁 		1
#马航飞机失事# 几百个人就这样生不见人，死不见尸了，人们的焦点也成功的被文章出轨所转移！人咱不找了，赔多少钱你的给句话吧！ 我在	回复@wait520you:为什么红米手机看新浪微博的图片，要是有几张照片，为什么只显示一张照片啊;回复@汤巍up:别买小米了，这机子不行，这个品牌发展太快，很多问题都没有解决，机子发热，一段时间之后就开始卡机;红米手机多少钱啊，你的是1还是note啊，抢了多久啊，好用吗？;	1
#马航飞机失事#迷雾重重 何时能柳暗花明[书呆子] 马航飞机失事		1
马年马航马伊丽，失望失联失感情。横批	要的亲们赶紧入手吧，活动就这么一次🔊🔊【RC芮娜森面膜】 啦啦啦啦～活动来啦～ 购买一盒赠送韩国holika猪鼻贴😍😍购两盒赠送睫毛增长液👏👏购3盒赠送Max睫毛膏💞💞购5盒以上赠送pobling洗脸刷🎉🎉购10盒以上赠送兰芝睡眠面膜或兰芝隔离霜🔥;	1
#马航飞机失事#【第26天，决不放弃】①马方今天将为MH370家属举行闭门说明会；②马方公布MH370与空中交通管制完整通话记录：没有不正常；③澳联合协调中心：载有黑匣子定位装置的船只进发；④美军舰携水下无人潜航器出发搜寻黑匣子；⑤中国海军第十七批护航编队抵澳展开拉网式搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	无语 马来西亚的一群猪 猪头猪脑 要是你马来西亚官员家属坐在飞机上 看你他妈的还能不能公布 一群没人性的狗屎 以后都别去马来旅游 去了就跟那个在马来西亚被绑架的女中国游客下场一样(;政府软弱无能;马航肯定想：还有6天了，坚持住。;	1
新华社你别再发，也许人家已经开始过安生日子了。马航失联飞机找到了吗，反腐需要点狗仔精神吧？ //@老沉		1
#搜寻马航370#【马来西亚交通部：将关闭媒体中心】马来西亚交通部今天表示：技术工作小组决定在8号，即下周二关闭设立在吉隆坡世贸中心的媒体中心。马航MH370失联客机的相关通报将通过电子邮件方式发布给媒体。如果有必要举行新闻发布会，将另行邀请媒体。	老师，没人跟李大嘴做朋友，好伤心啊。我了解电商互联网是我的错吗？我充满商业智慧是我的错吗？我精通品牌营销是我的错吗？我擅长整合传播是我的错吗？我每天抛出重量级的牛B资讯是我的错吗？老师，您说说，真的是我的错吗？;	1
边芹：马航失联事件也谈西媒与我们_观点_环球视野_四月网 http		1
《信息》：“飞机找到了吗？”街坊见面调侃着。马航飞机失联家喻户晓，没点儿新消息都不好意思和别人聊天，还好能轻易得到，全赖信息发达之功，难怪国家总要重视信息产业的发展。它不仅能传递消息，还能防腐败，掲出轨。4G网的使用速度更快，但要节制否则房没了。香港资费惠亷，大有大陆国民挨欺之感！  原图		1
马航事件都快一个月了，都还没发现飞机残骸，突然想，如果中国政府发起一个巨额奖金，任何机构或企业和个人只要发现飞机残骸，奖励5亿美金。你说会不会吸引更多团队加入，把搜索救援变成寻宝。	同意。;	1
马航啊！马航。。。你说撒撒都有理。。。。。 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能		1
#马航飞机失事#【新西兰空军在南印度洋发现11个疑似物体】新华网惠灵顿3月29日电（记者刘洁秋）新西兰皇家空军少将凯文·肖特29日说，在南印度洋执行搜寻马航失联客机任务的新西兰空军P3猎户座巡逻机28日目击到11个长方形疑 http		1
【《指环王》导演私人飞机出动协助搜索MH370】4月3日讯，马航MH370客机黑匣子电量将于5日后耗尽，现在的搜索可谓是争分夺秒。英国潜舰于2日加入马航MH370班机搜寻行列，新西兰籍导演彼得·杰克逊的私人飞机也被征用，为搜寻出一份力。有网友问：成龙赵本山的飞机呢？  原图		1
按这么多借口来说，马方应该知马航到底发生了什么回事的 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能		1
对华人的极端不友好大马早就在干了，马航事件只是最大化展示出来的一次宣告 		1
评论  诃痴 的博文 【[转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）】： "  朋友，是一生修来的幸福；问候，是一种甜蜜的牵挂；    拜访，是一份真挚的友情；祝福，是我最诚心的支持。    [开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]" 查看原文： [转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）		1
评论 @快乐谷爷 的博文 【“祈福马航370”】： "问候朋友！欣赏精彩！转载微博！~" 查看原文： “祈福马航370”		1
【马方：正调查MH370上4吨山竹果是否被安放炸弹】马警方2日证实，马航MH370的调查工作已经指向机上的一大批山竹果。警方问询了与这4吨山竹果有关的每个人，包括谁订了这些山竹果，谁付款以及何人将其打包运往吉隆坡。警方透露调查已经获得突破。（中国日报）http	w;0;转发微博;	1
#马航飞机失事#【美媒：MH370搜寻显中国实力壮大 对美日构成挑战】外媒称，中国国家媒体公布了中国军舰和飞机在距离中国海岸数千英里的海域执行任务的图片，并将此次搜寻马航MH370航班的活动盛赞为该国有史以来最大力度的搜救工作。 http		1
每月一次的非农又要到来了，华中首席分析师，香港黄金分析师，东方证劵交易员：李老师晚间开课，期待您的参与与考察，实力需要你来验证，审核，如果行，大家一起驰骋金银市场！【超级非农喊单群202860049验证李老师】#白银##黄金##基金##外汇##股票##马航飞机失事##现货白银##贵金属##非农#		1
马航4吨山竹果 【 女性怎么越来越猴急？约会后几时上床才合适？】 男人是下半身动物，所以很多女性会不解：那个男人，怎么约会时就动手动脚的?轻点的甜言蜜语连哄带骗，重点的甚至就发展成了约会强奸。。。详细请看：http		1
马航4吨山竹果 【 性福宝典：3步骤 ，教你吻遍她的身体 】亲吻胸部，是性爱中必要的步骤。不管是“圆球体”还是“葡萄干”，都会让女人莫名的震颤。有人光亲胸部.，就能高潮了，方便省事。。。。 http		1
【快讯：海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号 正确认关联性】据解放日报，“海巡01”轮在南印度洋搜寻水域发现疑似马航失联航班黑匣子信号，艇上同时有三人证实搜听到，但由于信号搜听到时非常突然，当时来不及录制。目前中方两艘军舰也已赶到相关海域，信号与MH370的关联性正在确认。  原图	尊敬的好人冒昧打扰：优秀学子张娇就诊北京儿童医院血液科！几次与死神擦肩而过！家中债台高筑万般无奈只能恳求好心人伸出援助之手帮可怜的张娇度过难关，您的大恩我们全家终身铭记！您的爱心转发和捐助都会给孩子继续活下去的希望微公益[个人求助]14岁河北定州女孩张娇急性淋巴细胞白血病求助410;飞机失联眼看就要三个月了，微博上也看不到几条信息了，唉！//@Akira你不懂爱: 听到这个消息，我眼眶红红鼻子酸酸的;i无心小姐不看后悔;	1
#马航飞机失事#哀悼,真相是什么??? 马航飞机失事 我在		1
#马航飞机失联#cnn的报道充满酸葡萄的味道。美国自己退出联合搜救，又担心中国在行动中起的主导作用。在搜救的关键阶段，看看我们的大外交能否有所突破 马航飞机失联 我在		1
这个就是马航噶不足了！【本可避免 旧定位技术成致命伤】下属分公司已采用了GPS,马航却还没有更新。本可避免 旧定位技术成致命伤 （分享自@搜狐新闻客户端）  原图		1
如果开飞机的是他俩，那么马航这辈子都不会在找到了@流星雨smile  [组图共2张] 原图		1
这山爬的真跌宕起伏！顺便还小小体会了下马航家属的心情，失联三小时，还好安全返航！ 我在这里	;	1
再热的热点，也经不起时间的冷却。马航事件发生将近一月，整个屏幕已找不到一条关于它的消息，这和之前的满屏都是形成巨大反差。让人不由感慨时间的能力。明天清明节了，愿那些遇难者安息吧		1
#搜寻马航370# 希望得到真相还大众一个公道，。搜寻马航370		1
在澳大利亚参与多国行动搜索失联马航客机的中国空军  原图		1
【马航失联航班上没有上海的团队游客】3月9日，市旅游局应急值班室初步确定：原定由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班上，没有上海的团队游客。其中，通过携程网预定的乘客一共是19位，通过去哪儿网预定的乘客4位，目前均确定无上海籍。我们祈祷机上所有乘客平安归来！  原图	北京同学求关注;	1
一哥们在实验室憋久了，想发泄一下就大喊了：“媳妇呀，你在哪里”。旁边有人就接了句“在马航”。		1
#马航飞机失事#【第30天，等待真相】①海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号，疑似水下信号每隔1秒“砰砰砰”；②澳联合协调中心：目前尚无法确定可疑频率信号是否为MH370客机黑匣子发出；③马方将成立三个委员会负责MH370调查工作；④5日，在印度洋搜寻中国舰船达11艘。保持关注！  [组图共9张] 原图	;[爱心传递];ual l;	1
#美国队长2#第七公社 2014新款春装怪物大学男学生潮外套#搜寻马航370#套头连帽加厚卫衣,售价		1
gc出品 原创sol sonofloong 马航事件MH370短袖TEET恤 SSUR hba  [组图共2张] 原图		1
来听听 保春- 唱的《马航去的地方【马航去的地方 伴奏】》，真是太棒了.试听地址 >> http		1
“频梦春池添秀句,每闻夜雨忆联床。”季老回忆挚友俊之的诗时,无论如何也排除不掉的悲哀，在这个没有雨的清明更让死人活在活人的记忆里。海祭马航失联24位中国籍画家。		1
马航你去哪里了？你的下落至今还没人完全知晓，一点点不确定，你仍旧是个解不开的迷……  原图	哎呀呀，有个错别字，;	1
#马航飞机失事#【第31天：继续搜寻，期待真相！】①中方又两次监听到疑似信号，澳方称有待证实；②澳海盾号也探测到脉冲信号；③疑似黑匣子海域水深4000至4500米；④中方5日发现的漂浮物，经核实与失联客机无关。31天过去，搜寻不会停止，真相不会沉寂！  [组图共9张] 原图	怎么现在就剩下人民日报了。。。这个事件我们必须一直关注下去，亿万微薄之力，乃成大川！;回复@a婷__: ya, wish im still a kid ~ for u not to believe;回复@ivanaOSNIVLAC:不信 小孩子;	1
#搜寻马航370# 第三十一天，近马航MH370航班失联一个月。昨日，澳大利亚“海盾”号也监测到了新的脉冲信号，但不能确认和失联客机有关。各方仍在做最后的努力，让有爱的人为真相祈祷吧！		1
@RoJay11 /就我目力所及，此轮关于楼命的讨论，和马航的报道一样，有失水准。以前报道中，一个原因归咎于城市规划以及由此而来的拆迁改造，而此轮借专家之口着意强调80后、90后楼盘由于技术、监管等客观原因，但确无确凿统计数据予以支撑 		1
清明回我老公马来西亚家乡扫墓，一路上处处可见各种中英文的哀悼马航370的文字。我想说，在这件事上，其实马来西亚人民和中国人民的心情是一样的  原图	@;	1
阴谋论者认为：关于马航事件，甚至娱乐圈某章事件，都是阴谋！是在云南昆明暴力袭击案发生之后，转为了移公众注意力所采取的应对手段，毕竟昆明事件难处理，难应对，难交代，难保障！而马航事件和某章错不在政府，与政府毫无关系，可以每天新闻连续一个月无害滚动播报，还可显示政府对国民生命的关注。		1
#马航飞机失事#【一个月 ，不放弃！】今天，马航客机失踪整满一个月，客机黑匣子电池已接近失效期限。如果近日侦测到的脉冲信号真的来自MH370，真相就不会太远了。目前，搜寻仍在持续，我们决不放弃！  [组图共9张] 原图	现在呢 半年了 ？！！！;一个月不放弃，一个月过了，放弃了吗？;希望早日归来！;	1
#纸黄金白银股票期货现货贵金属##祈福马航#金银突然下跌，是否是美联储利率决议预期影响？剧经验，数据公布前如果出现大的波动，那么数据出后会朝反方向波动！如果方向和数据方向一致则可大胆操作！晚间QT通宵陪伴，有套单锁单，操作疑问的可以加Q867186098，群16560037，备注炼金！		1
#马航飞机失事#【马方 找不到客机马来西亚观光年就不在华启动】马来西亚旅游部长纳兹里?阿卜杜勒?阿齐兹今天称，只要失联马航客机的搜寻工作没有结果，2014年马来西亚观光年活动就不会在中国启动。 http		1
希望大家一定顶起这个帖子，唱了一首不太熟的网友为马航创作的歌曲，祝福马航出现奇迹能归来!但愿马航你去的地方 星星化为了玉琼,希望生命穿越了时空  来自@百思不得姐应用  http		1
【图解新闻：海底4500米是个什么概念？】马航MH370失联超过1个月，中国和澳大利亚所检测到信号的水域深度有4500米，若该信号真的由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临了怎样的困境？4500米是个什么概念，小微将华盛顿邮报的一张图解进行汉化，让大家看个明白。详情戳大图：http	这…沉到底都要好多天吧;现在呢..;这…沉到底都要好多天吧;	1
【马方将派高级别工作小组前往北京】3月19日，在马来西亚吉隆坡国际机场附近的酒店，马来西亚民航局总监爱资哈尔丁（左）和马来西亚代理交通部长希沙姆丁出席新闻发布会，马来西亚代理交通部长希沙姆丁在例行新闻发布会上表示，马方将派出一个高级别工作小组前往北京处理马航失联飞机事宜。  原图		1
经济报道，马航事件无果24天后，一家中国最大的东南亚旅游批发商透露，往年3月份的赴马旅行人数在6000-8000人之间，可今年3月仅1000人左右，马来西亚旅游受到重创。与此同时，马来西亚旅游还遭明星和部分旅行社抵制。PS		1
分享手机铃声   “马航去的地方 - 祈福”  来自  @铃声多多 ，快来听听吧！http		1
【厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款 马来西亚首富捐两亿元】4月7日，厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款，近九成被指定投向马来西亚分校建设。马航客机失联事件一度让外界担忧厦大马来西亚分校的建设，但厦大说，马来西亚分校正在“积极有序地向前推进”。如按原计划下月将开工。  原图		1
开心麻花：须摩题的世界，好奇这剧本是马航出事前写的嘛？至少新闻发言那段是后加的吧部分节奏安排的不是太合理，会让人跳出，怀疑捡肥皂那个桥段大爷大妈们能看懂嘛ps：旋转木马出来的时候 还真是感动到了另：布景服饰和野人的动作总让我想到疯狂原始人那家子呢[愉快][愉快]  原图		1
﻿张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	都辟谣过了，你为什么乱发，举报你;	2
【刚知道原来上海顶级三甲医院的科室主任工资奖金也就50万，强烈呼吁这次疫情过后给医护人员加薪，感觉张主任的收入和自身的专业能力和品德太不匹配了！这工资奖金人家卖课卖软件的一周就赚到了，社会分配机制出了问题哪！】️模子（张文宏医生）自爆收入和全家福[抱拳]69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸现在是全球知名的传染病专家自爆年收入184万，来源于3个方面[抱拳]1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书穷娃逆袭[调皮]知识就是财富[抱拳]书中自有黄金屋[强]	公立医院这么多收入可以了，又不是市场化的私立医院;医生高收入才能让最聪明的人学医，以前医学院高考分数高，而现在分数线越来越低，名校甚至是调剂生，最后受伤的还是绝大多数人，早该改提高收入了。;晓磊，负责任的和你说，他们实际收入绝对大大超出你的预期。我有亲戚在三甲医院这个职位。;	2
#张文宏医生自爆收入和全家福#1969年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸自爆年收入184万，来源于3个方面：1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]目前，大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书。		2
《中国首个公布个人财产的医生》全球知名传染病专家，华山医院呼吸科主任张文宏医生。张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面		2
张文宏医生自曝年收入184万，有一点让人非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	回复@范世友JYC:;谣言;假消息;	2
你看这个病毒，它高考数学150	假的，你先算一下再说;回复@juven陶:去超市买炸货啊。回趟家，不吃垃圾食品，叫回家？;假的。第一不是2.1。第二数据也不对;	2
#2019河南高考分数线# 不知是真是假，害怕	假，刚看河南教育厅公众号，河南考生其实是少了的，卷还难，我是不信理科一本线就降6分;文科生无法接受;一般这么传的都是真的了(去年也是);	2
#河南高考成绩# 网传#河南高考分数线# 出炉，你觉得今年的分数线高吗？	有没有同学普及一下 在全国一里面你们分数线算最低的了 为什么都喊高;网传河南高考分数线出炉，你觉今年高不高？;卷子比去年难，分数线还比去年高;	2
圆了我的一本梦吧！愿成绩超分数线好多！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏#河南高考分数线#	回复@他的名字真好Ting:去年就是它先发的，一模一样;回复@爱你的激素:八九不离十，不挣扎了;这个好像还不是官方发的啊;	2
#2019河南高考分数线# 25号零点考生可查成绩!文科，一本542，二本449，大专180理科，一本493，二本390，大专180@都市报道 @都市频道	假的;	2
痛心的新闻：女儿高考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜！		2
💹痛心的新闻：女儿高考考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜，不要害了下一代。相信这时代还是公平的。PS 欠我钱的人儿，也请警醒 不要当儿戏，还没起诉你 是因为不想给你征信造成不良.自重	回复@全球购-龙信乐国际酒业:别那么无知;造谣拘留;回复@全球购-龙信乐国际酒业:我支持;	2
高考滿分作文分享：湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲...	回复@1依小 的表态:谢谢;//@画出色:回复@傲娇祖宗0310 的表态:刚确认过，这是新乡市著名作家刘德亮的作品，几年前就出现了，每年高考后说是某某考生写的满分作文。在百度上搜索作文名字，很快就明白真伪了。我视野不够广，才被套路[尴尬]不过，写的真是好，朋友们见谅啊[抱拳];//@正瞧着路呢:造谣;	2
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲仙让天地颠倒让世界旋转把人类历史浇灌的跌宕起伏将琴棋书画熏染的色彩斑斓醉了刘伶狂了诗仙张扬了曹孟德书写了鸿门宴湿了清明杏花雨瘦了海棠李易安景阳冈上助武松三拳毙虎浔阳楼头纵宋江题诗造反你啊你成全了多少英雄豪杰放倒了多少村夫莽汉歌舞与你相佐美色与你为伴催诗情万丈壮文人斗胆有人借你发疯有人借你夺权有时你只是一个道具烘托一下谈判桌上的氛围有时你更像一种暗器把贪杯的对手麻翻你呀你既入朱门豪宅又进村舍陋院既流溢皇室的金樽又盛满农家的粗碗愁也要你喜也要你洞房花烛夜他乡遇故知金榜题名时迁徙流放的囚犯落魄的文人骚客得志的朝廷大员都是你的知己你的伙伴甚至即将上路的死囚都要你为之饯别因为你耽误了多少大事因为你弄出了多少冤案因为你鲜活了多少逸事趣闻因为你催生了多少佳作名篇更因为你造就了多少人的肝癌而魂归天堂真的是成也有你败也有你生也有你死也有你你这浇愁愁更愁的琼浆啊穷也有你富也有你千家万户还都离不开你。	高考作文有一个要求:体裁不限，诗歌除外;乱传吧，高考作文写成这样，还满分？;你可爱的侮辱高考作文了;	2
美国驱逐了5000多名伊朗高官的子女，同时冻结了他们在美的近1500亿美元银行存款。其实所谓私有财产神圣不可侵犯根本就是一句废话，这些人去到哪里，永远都是在危墙之下。全世界所奉行的都是君要臣死臣不得不死。建议把“海大鱼”列入高考范围。	回复@不问苍生问神鬼:@深港D大：戰國策;回复@rococolf:也逃不了;回复@木老柯:对;	2
真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上657个，连加分共299个，600分以上竟然有两万八千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排299名，江西状元在山东268名，福建状元在山东123名，安徽状元山东111名，湖北状元在山东89名，北京状元在山东479名，天津状元在山东300名，河南状元在山东126名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是山东人 济宁·王鲁镇	你说错了！。;这造谣的没水平啊。。数据全错的;	2
河南许昌襄城县水利局局长儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。2018年6月24日23时35分许@央视新闻 @劉德華全球歌迷影迷會 @百度糯米 @百度 @北京电视台 @小蕾fan范儿 @Double木One三 @头条新闻 @新浪河北 @燕赵都市报 Alex-Wire-Mesh-Co-Limited的秒拍视频		2
河南许昌襄城县某局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。 http		2
襄阳水利局局长家的儿子高考670分，庆祝喝酒后开车。 明天都幸福的秒拍视频		2
【厦门公交车起火爆炸已致47人死亡】昨天18点20分，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。公安机关现场勘察发现，助燃剂为汽油，而该公交使用的是柴油发动机，公安机关初步认定，这是一起严重刑事案件。为了保证高考顺利进行，今天厦门快速公交将正常运行。		2
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗。此前报道称经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。http		2
真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革！		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看大河北！为河北孩子们转起来……  石家庄·新石北路		2
河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名河南的学子您们好样的		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名！想想河北的孩子有多么不容易啊！ http		2
@中国教育报 @中国教育研究 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，山东的孩子太不容易！中国教育求改革	回复@怎么敷衍怎么演虚世守护:转载的之前的;回复@安静地做一只僵尸粉:对这是转的之前的;还没出分呢大姐;	2
真是逆天啊， 江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，看看江西！想想江西的孩子有多么不容易啊！		2
湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江西状元在湖南168名，福建状元在湖南153名，安徽状元在湖南117名，湖北状元在湖南69名，看看湖南！想想湖南的孩子有多么不容易啊！为了湖南孩子们转起来	这不河北的么;是假的;	2
昨天晚上可以查询高考成绩了。四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。想想四川的孩子有多么不容易啊！	江苏？你找个状元来做做 能继续当状元 算我输;骗谁吧 福建昨天压根没出分数;满分都不一样， 笑死惹;	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……我的内心毫无波澜…… 勇敢面对，坦然接受，保持善良，保持可爱。遇见最好的我们lg		2
江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，我只想知道我女朋友考的怎样？	这是段子啊，兄弟，他妈的全国各个省都是这个成绩;身为江西学子表示压力真的大;图片评论 评论配图;	2
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子不容易]中国的教育求改革[流泪]		2
河北人的悲催真是逆天啊，河北人的悲催分数线， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为什么不全国一张卷，这对河北省孩子不公平！我们河北人不要求政策多优惠只要求平等对待一点！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河北人		2
#河北高考成绩# 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……身为一个河北人，河北的高考成绩从来没有让我失望，我只想说我要努力挣钱将来给我孩子买外地户口都是复制的	湖北成绩都还没出来;刚刷清华的一个QQ互动平台，讲河北衡水649上清华，讲真隔壁的山东超羡慕;要相信湖南状元能带来不一样的惊喜;	2
西安哪位考生高考准考证丢了！！一个叫做刘明婷的女孩，姑娘应该急死了，西安雁塔区附近如果有认识的请联系我！	回复@常州网警巡查执法:我不知道啊。。。。哇真的好心办坏事;回复@沉默又话多丶:啊，是这样的吗，我还真以为这个姑娘把准考证丢了;您好，我是常州网警，您发布的信息为谣言。为避免不实信息的扩散，建议您将该信息自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	2
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在北京一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发） 北京·沿海赛洛城	查了下新闻，是假的。;回复@掘金技术社区:而且竟然还不删了此条;核实这种消息很简单，打一次该电话，迅速挂掉。然后看号码属地，一般都相隔十万八千里;	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在昌平一中，请朋友们转发，让刘明炜联http		2
我是一名滴滴车司机，开黑色高级车，在车座上捡到一张高考准考证，李田所，24岁，考点在下北泽一中，请朋友们转发，让李田所联系这个号码11451419198。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发）投稿：@落雪鸦杀	这 孩 子 肯 定 臭 死 了;贵圈都特么什么弱智，什么东西能开玩笑什么东西不能开玩笑都弄不清楚。还有笑网警的;真的是什么玩笑能开什么不能开都不知道，这几天这类玩笑可不是随便开的，还有人嘲笑网警，真的以为自己在网上就是开了无敌的;	2
有人捡到一张高考准考证🐴?，孙笑川，考点在新津一中，请朋友们转发，捡到的联系我，一定帮他群发一下，我和娟妹都快急死了。扩散，扩散，别耽误孩子考新津带学！ 顶我上去让更多人看到👍👍👍		2
地点：芜湖市    捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！(帮人转发)	回复@烂毛毛:啊！！！我没有关注过、刚才看他们发、想着闲着也是闲着、做做好事;	2
#武汉爆料#刚刚夜跑捡到一张高考准考证，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷。考点在一中，这孩子一家肯定急死了。看能不能联系上家长！		2
安徽淮南田家庵区捡到高考准考证一张，姓名   刘明婷，有认识这个人的请联系我。		2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。转发，转发，别耽误孩子高考！		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！秒杀全国各省，为孩子们骄傲是必须滴，想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……	别瞎吹哈;河北700分以上的18个;不好意思，遇到四川的你们就该让开了;	2
四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 如果你的考不到430分以上你就读不了本科，如果你想轻松读本科，那就来走艺体吧！因为300分就可以上本科.	真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名……孩子们太辛苦啦！;	2
你们知道吗？今年高考河南省700分以上有157人，但是没有一个人去了青华北大。		2
以下文字是转发的，不代表本人观点。[呲牙]本人的观点是：把河师大改成北大新乡分校，新乡学院改成清华新乡分院，诸如此类，不就解决问题了嘛！[呲牙]河南人就是实在啊！[呲牙]真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪	这是干啥？;700分150多个？楼主傻了？;假的转发开了;	2
河北省今年高考700分以上157个，600分以上竟然有两万四千人，河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名。是不是河北真的那么苦，孩子真的那么聪明？其实不然。每个省都是单独改卷子，所以有的省松，有的省紧，松的整体分高，但是不容易拉开档次，真正聪明孩子不一定就排前面，但是可以营造一种大家都很出色的氛围。我当年高考，陕西是标准分，后来是实际分。刚玩实际分的时候，没搞清楚玩法，卷子改的严，和山东河北一比，差了好多分，人家说教育大省太照顾自己人。后来也学聪明了，现在分数线也没那么低了。真要放开考，全国统一试卷，统一批改，北京上海分数一定高，因为他们是制定玩法的人，并且教育投入也不是一个量级。	回复@你是一只美丽的天鹅:那就对了;这是谣言，网上已经辟谣了;	2
围观…河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，其实生在河南是不可逆的选择，要常告诉孩子，抱怨无用，唯有努力！💪	转发东西都不考虑一下合不合理？;这是智障一个;	2
高考成绩出来了，真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北，多不公平的高考制度！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！后边跟上！	河南高考成绩，还没出来，你比某局还厉害;去面对真相吧;河南高考成绩现在你知道？;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪] 郑州·中原西路街区	//@安徽徽村烧坊阜南焦陂酿酒厂: //@奔月2020:友好！;假的;	2
#郑州身边事#真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河南人		2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。（转）	这个是假的，每个省都有一个段子;大哥，湖南也是楚，而且于斯为盛是在岳麓书院，别乱用;谣言;	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！http		2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。#高考##高考成绩#	假消息发个毛线，度娘一下“今年高考700分以上157个”;这段子这么假，你也信？随手举报;	2
怪不得我当年没收到北大通知书     真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！	假的;	2
高考分数又出来了，各省的段子也出来了。山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名。山东的是要转起来么？不是，做爹妈的但凡有点志气，赶紧把户口移出来吧，去不了北京上海，你来我们南宁也行啊	700分上不了北大清华？北大清华估计都上门了;。。。能不能别转这些莫名其妙的东西，山东卷子都和这些省不一样，你觉得有可比性吗;题目不一样的啊，所以难度也不一样，不能光看分数高低;	2
这谁写的，非常同意啊：惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[调皮][得意][玫瑰]其实我想说的是：可怜的湖北娃！ 武汉	假消息发个毛线，度娘一下“今年高考700分以上157个”;哈哈哈，一起举报，让新浪把你封了吧;太假，江苏今年的状元理科443文科420+，你们湖北是750满分的卷子吧，400+都能排到一百多名，请问过一本线了么;	2
最新消息：四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。然后今晚看见了好几所区县高中学校放烟花庆祝了，有意义吗？值得思考#自贡潮生活# 秒拍视频		2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 西安·亚美大厦		2
请珍惜你身边的每一个河南人！ 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！关键是河南还只有一所211郑州大学。 秒拍视频	回复@忘忧天使大叔:不是可靠不可靠，你可以去百度下，看看这个政策抹杀多少河南天才;@八戒你又调皮92288: 没用的兄弟，国家的政策就是这样，不允许咋们大河南发展其它行业只允许发展农业，你要是学历高了谁来种地;这就对了，难道你要让河南人把全国井盖偷没嘛？;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！…孩子们太辛苦啦！这就是中国所谓的人人平等 广州	这条微博竟然被屏蔽了…;	2
你上不了好学校，只因你生在河南……河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南的考生多么苦逼[流汗][流汗][流汗] 河南		2
最新消息：湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江苏状元在湖南排168名，福建状元在湖南排153名，安徽状元在湖南排117名，湖北状元在湖南排69名，广东状元在湖南排357名。想想湖南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为湖南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 北京·采育镇	江苏总分就四百多不懂别bb;如果你是按百分比算的，建议湖南同学组队刷一下江苏卷。。;不好意思，广东分数都没出 脑子是个好东西;	2
#高考成绩#陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！在这为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！	试卷不同，不能只看分数。;么的我;666666;	2
最新消息：云南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在云南排269名，江苏状元在云南排168名，福建状元在云南排153名，安徽状元在云南排117名，湖北状元在云南排69名，广东状元在云南排357名。想想云南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为云南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑，在云南的学子不易啊! 开远·乐白道街区 秒拍视频	娱乐娱乐，阿Q一下，仅供开心而已;真厉害，江苏和你们都不是一张试卷吧，我看你们就差吹浙江状元在云南只能排100名了;假的 评论配图;	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华——河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名——河北的娃娃们真不易！～～不怕，等考注会时，全国一张卷儿，公平公正，到时我会抚慰他们高考受伤的心❤	你公平或者不公平，我都在那里笔耕不辍。 你认可或者不认可，路都在那里崎岖不平。 你努力或者不努力，梦都在那里静然相待。 你成功或者不成功，汗水都在那里熠熠闪烁。 来吧，去心杂念或让坚定住进你的心房。 寂静努力，光芒绽放！;老师你能确定这些心里不平衡的都能和你学会计吗？;哈哈哈，师父这么多人才，他们有多少人又要入坑会计专业了，想想多悲哀！这一行就是干的好进医院，干不好进牢房！;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]这就是中国发展越来越慢，越来越落后的原因，真正有能力的人名落孙山，没能力的人却金榜题名！试想一下一个考分低的学生上了医科大学毕了业当外科的主治大夫给你来到做手术你放心吗？一个考分低的学生毕了业参加国防的武器研究能做出高科技的东西吗？基础都不扎实何来强国之谈，都TM纯属扯淡………！ 郑州·未来路街区	美丽升“植”，马上出“发”，如有打扰，请见谅。;	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[加油]	这是湖北被黑的最高境界;删了吧……保智商 这种谣言你也信.....湖北教育不敢说比江苏高;状元才702。你的意思是2分之间有一百多人。离谱了吧;	2
江苏泰州地区三个刚刚高考结束的孩子去电鱼，然后意外触电身亡，太可惜了！望广大家长注意！@平安江苏 @南京零距离 @平安泰州 @江苏教育发布 秒拍视频	破坏生态在先；活该找死，给鱼殉葬了;不知道电鱼很缺德吗?！受到惩罚了吧;普天同庆！！！;	2
湖北随州的朋友捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13325572167。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！ 武汉·江夏区	看到微博的朋友们，真的很抱歉！我是在微信亲戚群里面看着的    想着那个孩子肯定很急  丢了准考证    然后跟我又是一个地方的人（随州）    就想着发到微博上来    这样可以有更多的人帮他。我没曾想到这是一条诈骗消息。请大家不要相信。;回复@随州联播:换号码了？不是吧;又换号了;	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。扩散！别耽误孩子高考！@违章小乙		2
@楚天都市报 @武汉交通广播 @武汉同城 [抱拳][抱拳]捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！别都装没看见啊！		2
有人捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码15949977999。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！@奏耐天津	2017高考的准考证还没发，丢准考证的再等等;老谣言了，不用担心。;大哥，别急，还没发呢;	2
北京400分可以上，清华大学河南的分数600分，我们呼吁：全国一张卷，一个录取线！愿赌服输！最近高考方案闹得沸沸扬扬，其实大家就是要的公平竞争！同样都是孩子，同样的国家，同样的教育！为何不同的待遇？ 我是河南人，我接力！	差点忘了@微博辟谣 多帮博主完蛋;超生的时候怎么不提公平？？;成天到晚喊着公平，公平，先把你们那儿超生的解决掉吧;	2
有感于江苏降招生指标：教育要从娃娃抓起，要从基础建设抓起，不能在高考时设置一个不公平政策做起！江苏考生六百好几十上北大清华，北京四百多分就可以上同等学校的方法，好比把猴子与猪关在一个笼子里养起来。600分与400分的人智商不是一个档次	江苏总分才480分，数学试卷没有选择题。;读大学时，同宿舍的北京人高考比我低80分，当时是全国统一卷，知道后瞬间石化;回复@豫桐2012:现在初中生能读高中的大概只有一半了！也就是说，100个初中生，只有50个能读高中有高考资格！当然，比起恢复高考后的最初几年（那时一百个小学生能读初中的不会有一半，读初中后读高中又要少百分之五六十，然后高考要预考又淘汰一大半，参考的人能上大学的也只有百分之三五。;	2
20多天后42万河北考生就要步入考场。42万河北高考生！我们欠你一个公平！对不起！42万考生！如果你出生在北京，400多分就可以上重点大学，考北大考清华；如果你出生在青海，理科一本线比河北低128分；如果你出生在上海，490分就可以上复旦！在河北你上不了二本，全中国最苦的一群学生，就叫河北考生！	本文也是博主转载，与本人无关;这42万考生有多少本不应该出生。。。;但是博主你在北京也考不上一本啊;	2
今天新闻被江苏教育刷屏了，先放下雷硕士，说说江苏高考吧，江苏的孩子早上五点起，晚上十二睡，满分470要考到410才能上北大清华，北京孩子满分710也是400多分上北大，北京是皇子皇孙天下？江苏是庶子吗？你们孩子享受英式教育，我们孩子只能承受悲情人生？	回复@冷再生机械租赁:有人的地方必然有利益冲突，有利益冲突必然带来不公平，你无法改变这点;回复@没有影子最爱mayuyu:我是中国人我有义务改变这种不公平，向不公平说不！如果影响到你个人利益，请谅解。;回复@冷再生机械租赁:你要觉得国外公平你可以移民啊，去体验体验国外有多公平;	2
经历过江苏的高考的同学都知道我们要考上大学是多么的不易。特别是想要考上外地的名牌大学，总分480，要考到400分左右才有可能，要是想上清华北大不考到四百多分，就是不可能。凭什么北京上海的只要考四百多就可以，然而他们总分是750。我大一去年刚经历过高考，看到江苏减招调出政策，真的很心酸，		2
高考是为国家选拔高级人才，而不是教育公平，科研需要书呆子，我都不敢想江苏考600分的，北京考400分的，新疆考300分一起在清华研究室学习，搞科研，那是什么结果？这种公平只会误国，  媒体	看看2016清华自主招生各省分数线，北京在连续十几年的减招后，已演变为高考最难地区.  吉林114；  江苏122；  陕西122；  辽宁122；  四川126；  河北126；  河南129；  山东134；  湖南135；  湖北139；  江西142；  北京148。  最高分北京148比最低分吉林114高出了34分，高出30%。;	2
高考在即，全国各地的学子们真正备考。我可怜的四川学子们，你们生错地方了，要不然，你们个个都是清华北大，这个是我亲身体会过的！我们考600分还上不了北大，但是要是生在北京，可能400多分就够了，我也是晕了！！我还是做好天添新感觉内衣先吧。你们可要加油哦！！期待你们好成绩！！	亲，我是Alinda艾琳达  的小号哟，已回粉;回复@手机用户3252030271:当然不是啦，我是有脑无凶！！;亲，我是Alinda艾琳达  的小号哟，已回粉;	2
今年的夏天我就是大二的学生了，去年高考减了10000，今年减40000。同样是400分北京的能上清华北大，湖北的确只能上个普通的三本。我还能再说什么，一切尽在不言中。（我不在学校所以我不知道，听同学说，上午人民路段因为人太多被封掉了） 枣阳市		2
#湖北减招#大学是培养国家人才的地方，把高素质的人挤掉去照顾低素质的人，去搞地域歧视，湖北640上不了清华北大，北京人400多分就能上，别省4、5百分能上湖北的武大华科，自己省的孩子600分也上不了，这是在为国家培养人才吗？呼吁教育公平！高考公平！	看看2016清华自主招生各省分数线，北京在连续十几年的减招后，已演变为高考最难地区.  2016清华自主招生各省分数线:  吉林114；  江苏122；  陕西122；  辽宁122；  四川126；  河北126；  河南129；  山东134；  湖南135；  湖北139；  江西142；  北京148。;但是博主你在北京也考不上一本啊;妈呀 你400分上北大？ 你上的是北大青鸟培训班吧？;	2
(绵阳的)捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@绵阳本地资讯 @绵阳范儿	回复@城事绵阳:哦哦;假的;	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家。@奏耐天津	手机归属地 手机号码"15378826909" 甘肃 天水  中国电信;虚假信息，不用担心。;	2
接力：福州59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。	回复@成都共青团:好的;你好，这个内容是谣言哈，详情可以看下我们的这条微博：http://t.cn/R5qRoFO;	2
爱心传递，咸阳公交59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发 合肥·大学城		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在石家庄五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  速转		2
帮朋友转发……安康……59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家一起帮忙，希望学生高考顺利……@安康微视角 东莞·东坑镇	安康既没有59路车，也没有五中，这个谣造的搞笑;谣，删了吧！;	2
帮转：59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@931吕小皮 @916刘烨 @陝西電視台白晶晶小雲朵 @mirror虎 @第一新闻 @陕西都市快报 西安·西京大学		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发）	你在昆明？;我也是看到帮忙转发的 你打上面的电话试试吧 我在昆明;你好，杨雷雷准考证现在在你手里吗？是你亲自捡到的吗？这电话号码是你的吗？你是哪个城市的？（不要回复你是转发的）;	2
转发：朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（刚群看见的）	回复@xixi_嘻:哦;这种捡准考证的，去年就说骗局了。;	2
朋友在十堰59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发！帮帮这个孩子！         看到的朋友帮忙转 十堰	都帮忙转发一下吧;	2
@大话芜湖 有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁帮忙转发	谣言的;	2
看看这是谁家沧州的孩子？捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急	回复@傲立雪中一支梅1314:吸费电话 你说有危害吗;回复@沧州这点事儿:就算是谣言也没什么危害性吧;回复@傲立雪中一支梅1314:不造谣不传谣;	2
我同学一个朋友捡到一个高考准考证名字叫“杨雷雷”考点在五中。	你传谣;	2
马上就要考试了，估计丢准考证的孩子要急疯了。朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。爱心传递中……赶快动动你的小手吧！你的一次转发可能改变他的一生！！！！！！		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@奏耐天津 希望你赶紧转发 扩散 天津·普东街	请你马上删除不实信息 否则举报冻结账号;回复@今晚报:嗯嗯 假的 敏感时期;回复@奏耐天津:好的 那就好;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了@温州都市报		2
#高考准考证丢失#烟台看过来！ 转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转 青岛·香港中路	回复@突然发作:你说什么;狗屁;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909。希望不要耽误高考......@新余心有余 @新余这点事 新余·城南街区		2
石家庄59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，联系这个号码15378826909。麻烦石家庄的朋友帮忙转发	这个电话是诈骗的;回复@她会在多远的未来:为啥说我是骗子;	2
捡到上海金山区一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15000816805。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了#上海金山##高考证##杨雷雷#		2
朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，想想孩子十二年的寒窗苦读就指望在此时此刻了，这孩子一家肯定急死了	假的;	2
我朋友在南京捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家#南京市高考准考证丢失#	回复@想变成腹肌君的奥莉Joy:真的是假的，我被人坑了;回复@发福的荷包蛋:说这个是假的;回复@想变成腹肌君的奥莉Joy:辟什么谣？;	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@西门町吃在宁波 @讲大道--生活 宁波·海曙区	回复@西门町吃在宁波:假的啊，我还以为真的.天啊;假的;谣言;	2
在武汉众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。		2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @北京人不知道的北京事儿 @北京阿龙_lis @北京12345 @北京的晖子 @北京发布 @吊儿郎当刘大少爷 @ 北京·甜水园	这熊孩子，在全国各地都丢失准考证。;杨雷雷的准考证事件又要刷屏了。已经被证实是假的了，圣母婊转发都不带智商吗？;谣言啊;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 希望看到的人帮忙转一下，为高考学子加油。@阜阳身边事 @阜阳同城会	http://t.cn/R5q26zd;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家  @唐山探店 亲爱的店哥  帮转吧  别耽误孩子高考  谢谢  谢谢了🙏🙏	这个不是假的吗;#淀粉求助#有认识的吗~;	2
成都59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在成都五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@成都发布 @成都交通运输 平安@成都市政府门户网站	假的！;假的！每年都在发！;	2
绵阳捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，看到的朋友请转发，拨打15378826909 绵阳·临园口	回复@绵阳时报:真的，我朋友捡到的，;真的假的？;	2
帮朋友转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@南昌帮 @南昌新浪乐居		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909@南昌帮 @南昌吃喝玩乐情报 @南昌同城会 @南昌吃货		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事 贵阳·花果园		2
大润发漳州店内捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@漳州民生 @漳州同城会 @漳州小鱼		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发） 郑州·郑州龙之湖大学城	哇;	2
帮同事转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。还有三天就高考了，麻烦大家了！[抱拳]@贵州交通广播 @贵阳交通广播 @贵阳晚报	回复@我是狐狸姐H:喔，同事发的;甘肃天水的电话，这种信息基本都是假的。说是五中，为啥不写是哪个城市的五中？;	2
我同学捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在九江市五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。举手之劳，或许能帮孩子一辈子@九江晨报 @九江新闻网 @浔阳晚报	回复@淡定地折腾:我也是转同学的，是真的就不好了，同学说确认是假的啦，不好意思;电话关机，没有附图，真实性有多少？;	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（帮转）——雪琳我家姑娘发的，紧急帮转！大家帮转！关乎孩子能不能参加高考！！！考点在五中，小孩很可能是南京一中、南航附中、	谢谢//@清欢的围脖儿: 假的。你搜一下这电话，就会发现全国各地的59路都捡到准考证了。吸费电话！别上当！;回复@-段卉DH-:沧州日报微博出来辟谣了，谢谢您！;微博搜杨雷雷 五中就真相了;	2
#武汉身边事# 在众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。@武汉公交集团@武汉市公安局拾遗物品招领处 武汉·工人村街区	经核实该消息不属实，让大家担心了，抱歉。;假的;真的假的;	2
朋友转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷同学联系这个号码15378826909。@兰州公安 @甘肃发布 @IN兰州	假消息，请删除;假的;	2
求扩散： 捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 @央广青海记者站	[呵呵] 认识了我，你会知道韩国最好玩的，韩国最好吃的，护肤品最好用的，最适合你的！我们可以一起讨论韩剧，说说梦想，骂骂男友（或老公），谈谈绯闻......;回复@中国商都报:谢谢！明白了;大家只要到百度一下就知道真假了！警方提醒：请不要转发未经证实的消息，莫让你的爱心被骗子利用哦！;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 帮忙赚发的@王静hit-story @988曹莹	人家已经声明帮转发的，你不能体会做家长的心，当你的孩子如果真的丢了准考证时，你会怎么样？你心情和心急如焚状态会想尽一切办法去寻找帮助！请你以一个孩子家长身份去考量这则信息。我个人觉爱心帮助举动需要鼓励和包容，有了这些爱心麻木不仁将会慢慢减少！;假的;	2
有人捡到一张高考准考证。杨雷雷，考点五中。杨雷雷看到请联系15378826909。烦劳各位转发帮忙。@西门町吃在宁波		2
朋友捡到一个高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷速与15378826909这个号码联系，大家帮忙转发，让孩子顺利参加考试，多谢[抱拳][抱拳]@吉林大冷面 @江城鹏飞		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。为了孩子，大家帮忙转发下！@灵璧五中		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@濮阳月老赐婚 @濮阳圈儿 @最美濮阳 @平安濮阳 @濮阳身边事 @濮阳同城会 @濮阳早报	传播虚假信息，最高判处有期徒刑7年;回复@濮阳早报:是假的最好了;濮阳的高考考点没有五中，且号码为外地号码，临近高考，希望大家不要被骗！;	2
：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这一张准考证，能该变一个孩子的一生，都转发一下。安徽亳州的		2
我家人在59路车上捡到一张高考准考证 姓名 杨雷雷 考点在五中 若能联系到请让杨雷雷联系这个号码 15378826909  可以帮忙转发吗感激不尽！！ @北京人不知道的北京事儿	回复@Doralong:不知道啊……;不实消息什么鬼;	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在潢川五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，帮忙转发 温岭·横峰街区		2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁群多，帮忙转发，事关孩子未来。@南京晨报 #高考那些事# 南京		2
#武汉考生丢失高考准考证#@木有夹xin的饼干 在武汉青山区的武商众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。 武汉·红钢城	回复@1甜爆炸:心酸;居然现在搞掉了。。;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。看到的亲转发一下，要不然丢失考证的学生会很着急的，送人玫瑰，手留余香#乌鲁木齐##乌鲁木齐高考#		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在南昌五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转起来吧，别让这枝待放的花朵因此而遗憾一生@江南都市报 @南昌帮 南昌·朝阳洲	好吧，我是转发别人的;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，谢谢！请大家爱心接力！@大话芜湖 @芜湖吃吃 @头条芜湖		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@东南早报 @福建电视台新闻频道 @福建身边事 @福建新闻中心 @fm1007福建交通广播 @福州电视台新闻110 @福州日报 @海峡都市报 @新浪福建 @福州那点事儿		2
我一朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。希望大家多多转发。@芜湖热门 @芜湖身边事 @芜湖团长	回复@一杯柠檬水一:没有举报你啊。;我是来欣赏智商下限的;回复@一杯柠檬水一:呃呃;	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家帮着转转～孩子肯定着急坏了		2
#日照校园事##日照[地点]#捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909…爱心转发@日照大學城 @日照共青团@日照城事儿 @日照大众网		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事@贵州高校那些事 @吃货天宇 @贵阳身边事 @贵阳微博新鲜事	是假的呀？白担心了！;假的！辟谣了;	2
#高考准考证丢失#记得前几天看到有个人丢了准考证，不知道是不是这位，，杨雷雷，考点五中，请联系15378826909	怎么撤不了，假的假的;【别传了！#杨雷雷准考证#丢失是谣言！;	2
有个朋友捡到一张高考准考证，姓名杨雷雷，考点在合肥五中，请转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@合肥在线	假的，今年丢失考证的都叫杨磊磊;	2
转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！@阜阳新闻网 @阜阳发布 @阜阳同城会 @阜阳公安交警在线 @阜阳帮		2
#长沙身边事#  朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生肯定很急  麻烦大家转起来吧！	不会吧，长沙圈子出来的;呵呵…谣言;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。请平谷的朋友们尽快转发帮助考生，谢谢 北京·北七家	回复@善小依旧为之:都已经辟谣了，不过想想，他是假的似乎被人捡到，然后没人打电话，然后就没法进行下一步，你说的似乎有几分道理。;回复@w1441916133:万一要是真的呢，就算是假的我转发一下又不损失什么！万一要是真的，能帮到人岂不是更好麽;假的，赶紧删除吧;	2
#薄其芳##江苏高考减招#您这话什么意思，“服从才是公民的基本素质”呵呵→_→这意思是骂我们这些寒窗苦读十几年的学生和一心希望自己的孩子能够考上大学，和孩子一起起早贪黑的家长们，抗议你的这种所谓无私，是没有素质的行为吗？！！那您作为一名共产党员为什么要把孩子送到国外去呢？		2
#薄其芳# 有本事让自己女儿回国参加你们减招的江苏高考，一个专科毕业的垃圾生的女儿，在这样的高考制度下专科还考的上吗监狱在向你招手	你这话怎么好像看不起专科生咯;辟谣 她老公是房地产大亨 而且才生孩子的 并没有什么女儿在国外上大学;http://weibo.com/u/5839718611👈换马甲了;	2
江苏教育厅 薄其芳 官 员 产权证 地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼 建筑面积723.6平米；开会时穿得风衣是两万八，她家小孩在国外读高一！不用参加江苏高考！另外她女儿在国外读高一，上海汤臣一品，该房价值预计1.5亿看见都转发出去让她一红到底！ 淮安·涟城镇	你拿出证据说不实，凭什么说人家不实，国家请调查她;@江苏教育发布;房产证ps的还是别乱发了，小心过500;	2
【此人火了】薄其芳——江苏教育厅处级主任！开会时穿的风衣是两万八？她家小孩在国外读高一？不用参加江苏高考？江苏教育厅/薄其芳/官员/产权证/地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼，建筑面积723.6平米？[拍照]	回复@jiezmmmmmmmmm:对啊，就是米;回复@jiezmmmmmmmmm:给你浙江减招个10万给西部？ok？;回复@萌萌程序媛:谢谢;	2
#薄其芳# 作为一个江苏考生，首先，我不带任何个人偏见的看待薄其芳其人。我不想知道以前你是哪个省哪个台的主持人又是怎么由一个主持人转行成国家教育部公务员一年半升官4次期间还顺便生了个孩子，如今你的孩子在国外读高一不用参加任何地方的任何高考，上海陆家嘴坐拥723平方米的豪宅，写不下见下篇		2
群众们这么说：薄其芳是个好同志，西部地区要发展就需要这样有担当的官员，强烈要求教育部将她调任西部地区任职，改变西部地区落后面貌！为了国家，为了西部，江苏人民忍痛割爱！！ [强][强][强]忍痛割爱#江苏高考减招#	得罪了哪位大侠;整个大江苏就没有厉害人物了么！把她整下去好么？！;回复@一秋V:你也挺忙的，两边跑;	2
你真的会吃水果吗？27种常见水果的养颜功效和食用禁忌，吃货们快来涨涨姿势！#Mike隋张子栋最新视频##高考没考好咋办#          [组图共9张]		2
#小欧陪你聊# 高考的童鞋们分数都陆续出来了~今天大家来聊一聊选专业的那些事吧~你对什么专业有哪些疑惑？欢迎互相提问解答。		2
昨天录节目提前祝了中考和高考的同学们考试顺利。一年年的好快啊！考场上的发挥很重要，现在这个阶段对知识的归类梳理和有效记忆也很重要，找到特别难消化的知识点和容易掌握的考点之间的记忆联系，考场上遇到了难题也许就顺藤摸瓜地记起来啦！那么就祝大家好运啦！加油！		2
李家乐  24岁河北省沧州市一中学生今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省高招办回应此事不予处理！李家乐是农村孩子为供其上学姐姐辍学打工父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！帮孩子一把我们只是动动手指谢谢	假的;非法持枪害国害民，为牺牲民警感到惋惜;必须严厉打击犯罪，严厉打击非法持枪。;	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ http		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@都市全接触官方微博 @王松筠 @雷蒙古	假的！假的！;	2
#辟谣平台#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求证？@新浪内蒙古		2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。大家有时间都帮帮忙啊 http		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@烟台早知道 @烟台同城会		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;不用找了，今年准考证可以自己打印！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！帮个忙，明天就考试了，希望能找到 武汉 春晓中七路	回复@隆闯天涯:…… 评论配图;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发 重庆·重庆市忠州中学	回复@隆闯天涯:不明白事实请不要乱讲;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941请大家帮帮忙赶快行动吧	这是假的。白娅倩”的高考准考证又丢了？民警提示：诈骗信息】“朋友捡到一个高考准考证，谁认识的通知下，别耽误了高考大事。白娅倩，考点一中…”从2011年起，每年高考前，“白娅倩”的准考证都会丢失。有网民指出，该号码为吸费电话，接通后每分钟收费高达30元。网页链接;这是假的。白娅倩”的高考准考证又丢了？民警提示：诈骗信息】“朋友捡到一个高考准考证，谁认识的通知下，别耽误了高考大事。白娅倩，考点一中…”从2011年起，每年高考前，“白娅倩”的准考证都会丢失。有网民指出，该号码为吸费电话，接通后每分钟收费高达30元。;	2
帮忙转发，谢谢大家，  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 合肥·安徽交通职业技术学院北区	回复@隆闯天涯:我又不知道是假的，我也是好心帮别人传播一下消息，你告诉我我删掉不就好了，为什么还要举报我，气死我了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（惠州） 麦地路	回复@saiwenweng:哦哦哦;回复@琴音飞扬挽秋:真的，我朋友捡到;真的？;	2
”朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！”不知道是不是真的，还是帮忙转发一下，希望可以帮到！	回复@葫芦娃-Rui是这个锐:好吧，我才知道原来每年都有这个假新闻;这都什么时候的虚假新闻了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！有认识今年高考的帮忙问下有没有认识的。		2
四川成都的童鞋们注意了，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！）@成都	回复@隆闯天涯:我成都的同学发朋友圈的，我也转发到微博了。;回复@隆闯天涯:是真的。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@安庆宿松公安交警在线 @孚玉派出所 @宿松公安出入境 @安庆宿松公安特警在线 @宿松县公安局孚玉派出所		2
朋友捡到一个高考准考证，  白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转！@北京发布 @北京晚报 @平安北京 @央视新闻 @头条新闻 双桥路		2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。 可以爱心接力一下！ http		2
福建省莆田市仙游地区：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	回复@迟迟的菜小姐:没有;这是假新闻,你没看新闻 吗?;	2
#帮朋友转发的微信#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@洛阳网 @新浪河南 @商都网 @魅力新乡 希望以上媒体能帮忙转发，别耽误其考试！ 环村路北	假信息！！;	2
无锡的朋友看过来～朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。 环太湖公路	回复@隆闯天涯:怎么删除啊？删除了几次没用…;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：济宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13355158666。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转吧！考生们，恁可长点心吧！准考证怎么能掉呢？！	，;回复@小小小小小小也:奥。。转的！;假的;	2
这是发生在龙泉的事情      朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！   谢谢大家@陈雪瑶- @李程柯阿		2
朋友捡到一个准考证有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大举手之劳而已保佑她顺利考试各位帮帮忙 我一个人的力量虽然渺小 但大家一起努力是可以帮助她的各位网友们帮帮三年寒窗苦读的高三学生吧		2
各位朋友们请注意一下：有一位高三考生叫做（白娅倩，考点在毕节一中，013考场11座），她的准考证书被我一位叔叔的员工在车上拾到，为了让她安心顺利完成高考，有高三考生的，请速与我联系。电话18386264681若还是找不到，高考当天我会把其证放在一中门卫处并提示领取。再次谢谢各位		2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：张志辉 考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：135-9999-2856。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转	回复@thingber:明年加油今天我加油;回复@分心术士:加油加油！！！！我明年高考😘;现在高一还真是热心肠没事等他高三了我们就有空了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。   白娅倩    考点一中    考场013   座号11   准考证号204101311，请大家互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 健康西路		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@中山电台快乐888 @中山广播电视台 @中山一中1908 @中山一中广播站 @中山一中电视台 @最潮中山_		2
听说有个考生准考证丢了，不知道是不是真的，不过转一下吧！ 姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。 祝高考顺利！！	回复@隆闯天涯:别人叫我发的我又不知道你就举报我啊 我又没黑人;	2
扩散：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@内江第一城网站 @内江同城会 @大千社区	回复@无敌小太阳Nicole:是啊，你说霉不霉嘛，;就是这个吗？？？;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。@武汉晚报 新街口地区		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @三明鱼网 @三明身边事 @三明教育 @三明日报  @三明大街小巷 @陈丽芳hiahia @陈M娟xi @瞪邓邓 三明·三明市第九中学	全国丢准考证的都是这名字//@三明教育: 这则微博是谣言，每年高考期间在微博出现，连名字都一模一样，不信谣，不传谣哦。;昨天央视再次辟谣，这是假新闻，警惕！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647 。别耽误高考。(爱心传递谢谢)		2
这是一个假消息：“帮转！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：139485931**。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！”	回复@隆闯天涯:请您认真看完全文再做评论，好吗！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香 @沧州新鲜事 沧州·百合世嘉	大家帮忙转发一下;	2
南宁的朋友帮看看。朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。(帮转)#南宁身边事##南宁突发##南宁吃货##南宁二中#		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@库尔勒搜索 @巴州直播 @库尔勒那点事_	这个消息发多年了;这个是假消息 在不发了;	2
帮转。有人捡到准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转。          汕尾市      @汕尾市民网		2
@扬州晚报 @扬州交通广播 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647。别耽误孩子高考。帮助别人，手留余香！(爱心传递谢谢)	回复@隆闯天涯:因为被你举报，我也很遗憾，此信息我不能及时删除。不过我再次声明，我也是出于好心去帮助别人才转发过来这条信息，至于那些利用这条虚假信息达到自己的不善良目的的人，我个人是很鄙视这种行为的！;回复@隆闯天涯:我也是现在你们说了我才知道，谁知道事情过这么久还有人拿这假消息出来糊弄人，因为孩子们高考了，所以才心急的去帮助别人转发过来的！;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@流行东莞 @我们的东莞		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！麻烦转发，谢谢！@八卦从化 @从化论坛		2
转：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@绍兴生活通 @柯桥在线 @绍兴E网 @106小娜	就算丢了也没事的，一般老师那里都有额外的复印的备份在。;回复@绍兴生活通:不好意思，我也是转发来的，没想到现在骗子那么多;大家都醒醒吧。这个人每年都很忙，到处丢准考证！不信自己百度//@njf19880301: //@柯桥在线:转发微博;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手有余香！ 北京·外研社国际会议中心	回复@刘大咸人:;回复@逢赌必输女:我给你举报啦;回复@刘大咸人:哦，有重名的吧;	2
根据惯例，空间。微博，好友圈；今明两天将有人的朋友捡到名为白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、的高考准考证…对于这样的人请在他的状态下回复两个字。                               傻逼！		2
朋友捡到准考证有认识的通知一下 。姓名。白娅倩。考点一中。考场013。坐号。11 准考证号。204101311。联系电话。15935078941。别耽误人家高考 毕竟读了这么多年书 大家转转吧@海城街 @海丰吧 @海丰百事通 @海丰东门头 @海丰街路社	回复@海丰吧:哈哈;白娅倩又出现了。年年专业丢准考证。这娃不让人省心啊;已经证实是假的了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转！@黄石素素 @人鱼水吉@东楚晚报 @黄石电视台 @黄石李慧明 @黄石信息港 @黄石信息网 G45大广高速	回复@景瑞博:删不了啊 评论配图;知道是假的就快删了啊，你能删了这po吗？ 朋友圈的东西能行? 都是几年前的垃圾信息在朋友圈里还当宝贝传来传去的;傻逼;	2
#桂林生活#据网友@西门町的假面骑士 爆料捡到准考证一枚，有认识的朋友请帮通知下：姓名：白娅清 考点：一中、 考场：012、座号：！1、准考证号：204101311，联系电话：15935078941,别耽误孩子高考了，帮助别人手留余香，赶紧扩散吧！孩子就要高考了，应该急坏了！	这条是谣言，都被新闻曝光了，还在转发;谁的准考证丢啦，快来认领！;假消息吧，发布前能否确认一下？;	2
有谁家孩子掉了高考准考证的吗？火速帮忙扩散！	每年都这样假的无聊;;好像每一年都看过 这个白什么的丢准考证。。。真是;	2
临近中考高考又有丢失准考证的，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。 兴安南路		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点天津一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。	回复@孙岳龙:额额额。。。;假消息，白同学丢了四次准考证了;假消息;	2
#太原高考#捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@fm1044dj鹏程 @太原交通台 @太原同城会 滨河东路辅路	;	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@大河报 @河南新闻广播		2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。@大鹏背包走天下 @郑州同城会 @郑创微影网 @河南共青团 @河南教育 @文明河南 @陈坤 @平安郑州	额额额，转毛线，捡到送考场去;虚假信息;假消息啊;	2
#大连高考# 望大连小伙伴帮转发朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@半岛晨报 黑石礁	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;全国每个地方城市每年都有一个白娅倩丢了准考证;诈骗信息别信;	2
请大家帮忙转发！！！ 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。 联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @乐山广播电视报 @乐山同城会 @颜小白白白呗	回复@乐山广播电视报:居然是假的，我也是醉了，这些人怎么这么坏。。。;快转发过99，那样这货就可以被抓了;//@乐山公安: 严惩乱传谣者！//@三江都市报:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15230026581 邯馆公路		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来...这是辽宁省大连市长海县考生准考证。，求去转发	诈骗信息别信;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@Jack婚纱私人定制 @忽忽滴风茕子 @爱在咖啡blog  @平凉同城会 @平凉发布 西大街	回复@居心叵测的好人:;回复@Jack婚纱私人定制:;回复@2M摄影机构:;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！  都帮忙群发一下  给这个孩子人生转折点的机会		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 帮别人转的，希望孩子考试顺利，金榜题名！@徐浩哲 帮忙找一找！	你现在不在泡崖住了吧！搬到泉水了。对吗？@徐浩哲;手机号码用百度一查你就知道了。;删了吧，媒体已证实这是假消息。每年都会有这样的消息出来。;	2
189-2385-7906朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，这个是朋友圈中的发的信息 锦华路	#温馨提示#近期，微博微信圈内广泛传播如下信息：“捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 ”，经查，该谣言已流传多年，电话为诈骗电话。请不要再继续传播。;是假的;	2
温馨提示： 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      动起来把你的朋友圈都发起来。@厦门的那点事		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！小孩是延庆的就要高考了，小孩肯定很着急，求扩散~	哪里都在发，肯定假，今年部分地区可以打印准考证了，看以后还骗谁;回复@理所当然-Lisdr:好像是骗子~;回复@张娜拉mm:啊哦！;	2
有同学捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   准考证信息：白娅倩 ，  考点一中   ， 考场013   ，  座号11    ， 准考证号204101311／，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！谢谢大家！！联系电话1593507894	我想多交点朋友，可以互粉吗？,你一定会有好运的，必须有，呵呵;都捡第三年了;谁在哪里捡到的？？？;	2
@合肥头条资讯 @美食合肥 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，还有两天就高考了，朋友们走起	回复@合肥头条资讯:为什么要举报，这不是做好事嚒？;已举报，不谢;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！再福安的朋友赶紧转@福安生活@福安新闻网		2
朋友  捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事     白娅倩  考点城区一中   考场013    座号11    准考证号204101311     咱都山西人，请用你的手按下复制转发给更多的人，帮帮这位高考的孩子吧，联系电话15935078941 开发南路	回复@张娜拉mm:对不起  我是第一次看到;假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;回复@资讯转播:不知道真假   只是觉得万一是真的，多帮帮;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…		2
#一句话祝福高考生# 广东省阳江市江城区一个友人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来，请转发。 阳江·阳江粤运汽车站		2
@营口身边事儿 @最营口  从微信上转的，不知道是不是真的，如果失主看到可以联系一下。   ～～～～  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：第一高级中学考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	;	2
传播正能量，昨儿个领导刚嘱咐…。          急急急急急急急：帮帮忙：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@南通老狼	;;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@泰安县令 @in泰安 @泰安头条 @泰安公安 @你的孤独虽败犹荣1993	月经贴;假消息，这个消息流传很多年了;这是虚假信息，网上报道了;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：宜良一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！[抱拳]@宜良警方 @宜良大锅米线 @宜良一中		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！@红安头条 @红安大小事 @红安信息网 @红安文化执法 @红安阳光网 102县道	回复@vip旷男:好吧;回复@渔家阿婆:拜托，类似这样的消息在转发前，先经过大脑。。。;回复@vip旷男:问了，但是我今天打这电话关机了;	2
#三明身边事##高考倒计时#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@小l怪l兽 @新浪福建三明频道 @三明那些事 @三明大街小巷 @三明鱼网	回复@比哥鸡排-三明下洋店:;回复@新浪福建三明频道:;回复@小l怪l兽:看来是我太单纯了;	2
我朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：九江一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。@九江晨报 @浔阳晚报 @九江发布 @九江教育发布	#晚报君帮你转#同学，看到赶紧联系原博主！;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！希望这位孩子金榜题名！@华商报 @陕西都市快报	回复@天气晴BERYL:好吧，，，，;信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…@江宁发布 @江苏网络电视台 @江宁发布 @江宁公安在线 @江苏身边事	;#温馨提示#近期，微博微信圈内广泛传播如下信息：“捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 ”，经查，该谣言已流传多年，电话为诈骗电话。请不要再继续传播。;假的;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转 三明·满园春商场(步行街)	假的，不要再转发咯。。。。针是被冤死啊;假的;假的;	2
有人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@福州微传播 @福建身边事 @福州今日热点 @福州那点事儿 @福州身边事儿 @福州圈	去年的事了，今年还在转;这是假的，大哥;#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。(民权捡到的)@1048张弛有度 @苏州生活指南 @苏州日报	智商低不是你的错。。你乱转发，就是你的不对;又来了，骗子;经验证，“白娅倩”确有其人，她是甘肃庆阳一中学生，曾于2013年丢失准考证，并通过微博成功寻回。但今年这条爱心信息却被人利用，成为了骗子的吸费陷阱。;	2
转发！！！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心     传递     请好友们多关注兰临微同城传递正能量lzvtc0931v	这人每年都丢准考证，得复读了几年啊。。;假消息;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子一定十分着急！求大家都动动手指吧！拜托！	回复@延ng:应该是被举报的缘故，联系一下新浪客服吧;回复@玛大蒙:早上才知道，删除不了了;这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！朋友们，请接力！@在新县 @图说新县	虚假信息，鉴定完毕！大家遇到求助信息，可以百度查手机号归属地，如果不符合常理就是假的！好心不能被坏人利用！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家都行动起来吧@浪西宁 @大青海网 @西宁搅沫沫社区	回复@polly1205:哈哈哈哈 好吧 我今早才知道是假的。晕死;这货每年都丢准考证，好想知道她多大了。。。;回复@穿着拖鞋满街逛:晕死;	2
#安康身边事#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（从朋友圈看见，怕耽误这学生高考，赶紧复制）@安康身边事 @安康教育局 @安康交警		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！@宜春@红袖拂雪Lance @月都食神 @江西宜春新闻 @看宜春 @宜春视窗 高士路	回复@红袖拂雪Lance:没注意;几百年的谣言了;遇到这种傻逼就想骂 有一点基本的辨别能力行不行？;	2
捡到一个准考证， 姓名：白娅倩 考点：庄河市第一初级中学 考场：013 座位号：11 准考证号：204101311 联系电话：15935078941 扩散，扩散 别耽误高考 帮助别人手有留余香		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  联系电话：15935078941大家动动手指帮群发下，谢谢了		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转求扩散 襄王南路	信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;回复@東京的櫻花落滿巴黎的街角:我读书少你别逗我;张哥这个内容我高考的时候就有了！;	2
微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告孩子一定很着急。 101省道		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转扩散，求扩散。高考大事，身为一个在校大学生，了解此情景。哈尔滨的转起。	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;谣言;这是假的，骗人的，今天新闻正前方说了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求扩散，谢谢大家，为了孩子。	;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941车友提供，学校重庆一中急		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@泉州晚报社 @海峡都市报闽南版 @泉州微新闻	回复@泉州民生百态:嗯，消费公众爱心可耻！;回复@饭桶or吃货:一大早大意了，没有想到是假的！;@泉州网警巡查执法 你们的业务来了！ //@饭桶or吃货: (°_°)…都不看新闻吗？捡到准考证，你照片拍个出来看看…… //@泉州民生百态:白娅倩这里有你的准考证！;	2
帮朋友转发，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@张家口一中团委 @张家口一中新闻哥		2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941     15172808155。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！                            各位发发善心，在高考来临之际。 航空大道二巷	请恩施附近的亲们转发，关乎这孩子一生的事情@旺旺苏妲己;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩。考点：一中、考场：013。座号：11。准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@微博搞笑排行榜 @回忆专用小马甲		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转   校友們！轉起來！有學妹發給我的！你們幫幫忙！一中高考加油加油！！！	#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;假消息。哈哈。過去的回憶啊，當年高考前夕偷偷刷weibo。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：惠州一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。@唐果919 @惠州早知道 @高考直通车 @非常新视角 @吃喝惠州	回复@莫裕华-:哦哦;回复@Atmee-111:百度一下你就知道了;回复@莫裕华-:不会吧！;	2
准考证招领：认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。电话15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转.联系时请告知是通过🔥 啊啦叮🔥 镇江便民服务平台3看到的。🐳 @镇江民生频道 @镇江全媒体中心 @镇江市政府12345热线		2
c朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转（大家一起帮忙） 海泰大道		2
在胜利路银座商城里有人捡到一高考准考证。姓名：白娅倩 考点：油田一中 考场：013 座号：11 准考证号：204101311 求小伙伴帮转帮扩ε==(づ′▽`)づ，联系电话：15935078941 麻烦大家看到了顺手帮忙转一下！！！#濮阳身边事##高考#		2
微友捡到一高考准考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告 211县道		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311。 请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。联系电话：15935078941。@学渣-阿琪Chyi @醴陵四中校友会 @醴陵四中校友会微博 @与不甘 @郭勉个每子	@醴陵市大学生联合会 @醴陵交警 @醴陵一中校友会 @醴陵发布;回复@与不甘:扩散下嘛;干嘛;	2
#高考#同事的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多帮忙转转吧！（玉林的	回复@天气晴BERYL:没打过，帮转发的;信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！@开心消消乐 @Happy张江 @上海浦东川沙派出所 @互动川沙	回复@玛蒙-GREED:我删除不了;为什么我删除不掉这篇呢;一中多了去了。哪个一中啊。消息假的明显，有点脑子的都能看出来。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：海口一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 朋友圈里看到的。转发了希望他顺利 白龙南路		2
大家积极转发～家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311.别耽误了孩子高考！联系电话15935078941河南驻马店的望转发	回复@淡妆喵喵:谢谢！！;回复@foreverrrrrrrrrrrr:加油，我妹妹也是今年高考，你们都加油🙏🙏;回复@淡妆喵喵:我也不知道阿。。。如果真的捡到的话就交给警察吧！我也是今年高考;	2
急急急！！！圏内朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心💗 传递，请互相转告 静兰大桥	朋友圈的病又犯了。稍微用点智力想都能看出来是假的。;回复@玛大蒙:这样啊 我是看到别人发给我的;回复@玖昊201501:这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
【天津高考】  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      天津的同胞们看到请扩散！ 龙泉道		2
有朋友见到准考证，知道的请通知下：姓名：白娅倩，考点，一中，考场：013，座号：11，准考证号：204101311.联系电话：15935078941.我们都是高考过来人，十年寒窗不容易，微博能帮到的尽量帮忙下这孩子，就算希望渺茫。	回复@玛大蒙:朋友也被骗了;这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助他人幸福一生@烟台同城会 @烟台日报传媒集团		2
陕西西安#西安##高考#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，十分火急。  我是全当攒人品了 。。。		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！急急急急急谢谢！看到的请转发一下！有五大连池市的朋友，，看到的请转发一下，谢谢啦。@五大连池风景区		2
眼看就要高考了，预祝各位学子高考顺利！另外有人捡到准考证，有认识的麻烦通知一下：姓名：白娅倩、考点：普宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。麻烦各位转发一下！@普宁论坛 揭阳·普宁万泰汇广场	年年丢，诈骗的，赶紧删了吧，别让更多人受骗;#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。别耽误了孩子的12年苦读，麻烦大家转发一下，谢谢！		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！那一位孩子的，赶快抓紧找到这位同学。		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！（不管真的假的先转了吧，咱也是高考过来的孩子^_^）@福州那点事儿 @微博搞笑排行榜		2
急急急请帮忙转发—— 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      是凤岗的@凤冈交警 @遵义同城会 @直播遵义刘喻帮忙 @遵义同城会 @遵义新鲜事 @遵义公安	假的;	2
朋友捡到一个准考证是扬州的，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@扬州评话马伟 @扬州刷屏小分队 @扬州电视台今日生活	真心不知道这是假消息 朋友圈有人转发 便心想帮助一下 如果因此带来不便 还请各位看客见谅;都说是假的了，为什么还不删除呢？;回复@呀你是谁我是_大晶:扬州好人;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！应该是大兴区考生@北京交通广播 @李莉 @BTV瑄瑄-快乐生活一点通 @郭炜1039 @宏玖 @嘉佳 @杨洋1039 @1039园园 @主持人徐冉	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;	2
大家都把消息转发出去，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！祝孩子高考一切顺利呵呵！ 人民西路		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点温州一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。@1039温州交通广播 @温州草根新闻 @都市生活温州零距离 瓯浦路	回复@花生米炒石头:是的，大家都是好心的！没事的，有这份心就ok的！;不实啊，本来好心转自朋友圈的;	2
#高考#【紧急】朋友捡到一个高考准考证，考生：白娅倩；考点：宿州一中；考场：013  ；座号：11；准考证号：204****11。联系电话：15935078941请互相转告，别耽误了同学高考@人民日报 @财经网 @头条新闻 @央视新闻 @人民日报 @安徽发布 @宿州广播电视台 谢谢！	我是被别人逗了;回复@宿州广播电视台:唉，被朋友给骗了，回去狂抽他，拿这个开玩笑;假嗒！请看我们今天的微信。关注sztv2013;	2
@微常州 请媒体帮忙转发：有一学生家长捡到一个高考准考证，白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311 联系电话15935078941		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。别耽误孩子高考。@新疆美食发现 大家快来帮忙！	回复@M宝勒尔M:傻逼;回复@M宝勒尔M:你么四吧？！;回复@-VampireU:呵呵;	2
亲们! 昨晚一高中生的钱包落在出租车里了，他是高三学生马上就要高考了里面有身份证，身份证上的名字叫孙超。联系电话15844639339. 拜托大家都帮帮忙！请给这个孩子一个惊喜吧，谢谢大家了![爱心传递]@萧内网萧山论坛 @萧山广播电视台 @萧山网 @萧山日报 @智慧萧山 @萧山志愿者 @萧山共青团 @萧山19楼	不好意思!是假的，严惩这些骗子!已经严重伤害一些有同情心的朋友，特别是老师!一说起学生有困难，毫不犹豫转发了!;[最右]信息中的孙超“很忙”，吉林、天津、山西等多地都有他丢失身份证的转发信息，联系电话一模一样。随后，记者拨打该电话号码，归属地是吉林白城，并且电话一直占线。今年，故事的主人公从白娅倩换成了孙超，丢失的准考证变成了身份证，但传播的内容和形式大同小异。;老谣言了……每到高考季，此类谣言就死灰复燃。;	2
请帮忙转发！！！！微友捡到十堰城区考生的一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941	回复@M宝勒尔M:;盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;回复@正义联盟-艺杰:不会吧，我一个同学发的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11    准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@央视新闻 @燕赵都市报 @石家庄学院微博小记者 @石家庄学院物电系共青团 @石家庄的小青年 @石家庄学院共青团	回复@正义联盟-王翊:我也不知道了，;回复@柠檬香香123:你去查 白娅倩在全国都有;原微博没有了，可能是已经找到了吧;	2
转发的，不怕一万就怕万一，帮帮忙！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 南宁·广西民族大学相思湖学院	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;这个谣言传了好几年了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！ 【不管真假】举手之劳花不了多少流量！		2
【营长】冀A620红 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 群里发的，不知道真假，但希望那个考生能够找到。 中山西路	回复@玉行的博:😃;回复@平安建始:谢谢提醒，我不知道，如果知道肯定不发的，谢谢你。;回复@M宝勒尔M:我是好心的，不知道。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 都转吧，没有人知道高考对我们来说多重要 黄河大街	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！@武功宣传 @付士山 @都市快报午间版		2
微友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@ZoEy赵璐璐璐啦啦 @Arron董浩 @毕竟我不是healer @Gemini-Mxxxxxx @大脸彭子 @冰箱上的萝莉 北京路	回复@heart普罗旺斯的际遇:😡😡;妹子的，应该我送;你炸了！！;	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Demo李小胖 @晓丽帮忙 @都市报道	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;吸金电话不要打;假消息;	2
我发现了临汾·平阳广场，有谁去过？微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告	回复@乡间准备出发:😃;回复@孙岳龙:真不知道，谢谢提醒。;回复@M宝勒尔M:汗：真不知道，谢谢提醒。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！  @河北经视我为购物狂 @河北经视 @锦辰今夕	对不起，在学校群里看到的，结果说是不实消息，电话是吸话费的。以后这事得多注意啊！;是哪位高考同学的？快转告一下吧！！;	2
冷一勇，男，19岁，江西省九江市修水县古市镇月塘村人，今年高考749分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！冷一勇是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！@徐昕 @大案		2
湖北黄冈有人捡到一个高考准考证，谁认识的人通知下，别耽误了高考大事。考生姓名： 白娅倩， 考点：黄州区一中 考场013 座号11 ，准考证号：204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18972792588 。（求扩散）	回复@泥巴啊泥巴:送到教育局去了！教育局可查到是那个学校的;请问找到了吗..有人捡到了！;回复@樱桃吃肉小丸子:不知是那个学校，只知考点;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点北海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。 请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系          电话15935078941   爱心接力！i 造字台路	回复@丢失了自己521:;网传又丢准考证 为吸费电话 华商报06-03 09:3219评论  高考临近，市民卫先生反映，有个乾县一中的考生“白娅倩”丢失了准考证，希望本报能帮忙找找。但记者核实发现，白娅倩丢准考证的消息，实际是不法分子利用网友的力量在传播吸费电话号码。  网友疯传　有人捡到“白娅倩”的准考证;这是假的，别上当了。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   看到的朋友请接力下去		2
（转，求扩散） 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。「是別人發給我的，大家幫幫忙吧!」🙏🙏🙏	假的，茂名捡的一中准考证也是这个名字，。;回复@英哥就是威哀屁:👌;回复@琳朱IvoryChu:是啦。前日已辟谣;	2
亲 明天就高考啦 这么粗心大意 祝你好运！    朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 ！（求扩散） 南泰路	请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！;	2
@解救大连单身男女：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311别耽误了孩子高考！联系电话13841854423 。（求扩散）-		2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @湘潭公安 @湘潭交警支队	回复@湘潭交警支队:知道了，谢谢;这都已经是多年的谣言了，请勿再转再传了，提高警惕，别让您的爱心被骗子利用~;已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
(转发)  ~潮品鲜渔港~（天河区马场路）捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／（广州考场）请广州朋友帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）		2
四川省南充市：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13628094482 朋友们转起！(转发友的微信).请认识的朋友都转发一下吧，不要耽误孩子的考试。		2
转：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  14：17：05看到转@我帮圈圈民院		2
济南朋友捡到一个高考证。姓名：白娅倩。考点：济南一中。考场013。座位：11.准考号204101311.请大家都来转转。不要耽误孩子高考。联系电话，15935078941.大家帮帮孩子。		2
有人捡到一个高考准考证，大家帮转发一下，特别是山西晋城的。 白娅倩，考点一中，考场013 座号 11，准考证号：204101311 联系电话：15935078941	怎么删除呢？;我也是受骗了，原来没有见过这东西，后来一朋友跟我说是假的，不好意思，给大家添麻烦了;回复@兔翔浅底:这真的是个骗子啊;	2
感谢这段时间同学们的建议，同时为迎接高考的到来并且预祝高三学子旗开得胜，从今天起将英德中学明信片价格降到10元一套。由于数量有限，售完即止，需要的同学要赶紧入手了哦！销售点：英德中学正对面#伟东便利店#	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;回复@立顿奶爸:不客气的;谢谢;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941， 请大家帮忙转发 谢谢大家了 高考对孩子很重要 @焦作同城会 @焦作大学校园	;	2
捡到一个太原高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了孩子高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 （求好心人扩散）毕竟从照片看来，她不高考，也就没什么出路了。	【粗心大意的白娅倩每年都丢准考证，连续八年参加高考， 每年都因为丢失转考证而无法进入考场，可怜的娃，八年抗战，居然从没进过考场。而且每个地方的一中都有白娅倩】只是想说，请大家的善良不要被个别人的不善所利用。那条信息是假的，电话是吸费电话。;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941！这是好人好事必须帮忙转发！@淮北同城会 @淮北公安在线 @淮北公安交警在线	回复@淮北公安交警在线:高考要到了，您们又要辛苦了！;回复@善良的一缕阳光:;回复@淮北公安交警在线:真不知道，抱歉！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点仙桃一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@微博Android客户端 @成都商报 @华西都市报	http://t.cn/Rvf5ybp上海市教育考试院早在2013年6月7日就发现了这条消息。经查实，去年上海高考生中没有名叫“白娅倩”的考生，并随即在“上海国子监”微博上进行了辟谣。不料，今年这条假消息再次出现，而且还在被不停转发。传播的网友可能是出于好心，希望帮助消息;在哪里捡到的呢？;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮别人转，这个必须的@微博雅安同城会 @雅安同城会	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
龙英俊，二十一岁，哈尔滨尚志镇学生'今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。尚志镇高招办回应，此事不予处理！龙英俊是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	回复@凌晨san点钟:谢谢;假的，高考录取由省招办负责，地、市招办没权利，而且网上提档，咋锁柜子呀？ 这个消息一看就是假的，传播50次就要承担法律责任。慎重呀！;	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子为了改变家里情况半工半读，为供妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起。求扩散  拉萨·大昭寺	乐至县官方微博“帅乡乐至”发布微博辟谣：“经查实，博文所称‘胡燕桃’系乐至县金顺镇玉河沟村11组人，该生于2008年考入四川农业大学，2011年因患白血病休学;另，2013年我县无‘胡燕桃’参加高考，故网友所述严重失实。虚假信息麻烦删了;怎么会这样;回复@浪淘沙0699:不可能;	2
#找人#池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！谢谢！ 我分享了微博找人广场-微博找人广场	此消息不实;	2
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 334省道	这个应该是同类的假消息@绵阳袁洪权;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，请帮孩子一把，就有可能改变孩子一生的命运，谢谢。 虹桥	回复@未遂的文艺大龄青年:;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	这个真的假的;这是谁编的啊总分才750怎么烤794啊！;	2
李虽刚，男19岁，江西省上饶县皂头镇火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不给处理！你的一次转发可能改变孩子的命运，请帮孩子一把，@何炅 @赵薇 @黄龄 @王心凌 联农路	姐姐关注你了，弱弱的问一句能关注@一句话一经典 吗？绝对值得你关注;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮忙转发，谢谢！ 中大路	总分不是750吗，怎么考了794;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。@问政银川 这个不会是真的吧 正源南街	您好，您反映的问题不属于银川市级行政管理服务范围，请谅解;	2
王文刚19岁浙江省温州市，平阳县，山门镇，大岙村人，山门镇高中学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿转发也许就能帮他改变命运 红岩路		2
＊池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！他是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！	不传谣不信谣  @玉环警方在线;经查,此事确认为假消息。;	2
王文刚19岁，浙江省温州市平阳县山门镇大岙村人，山门镇高中学生，高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，使他任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。大家帮他一把 下堡东路		2
你的一次转发也许就能帮她改变命运！：问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应...文字版>> http	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，一次转发也许就能帮他改变命运，希望大家帮孩子一把还孩子一次机会@新浪新闻	百度一下你就知道。现在高考使用的是电子档案，志愿也是在网上填报，根本不存在“志愿被锁在柜子里”一说。;今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;	2
胡燕桃，23岁，四川省乐至县玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！为了改变家里情况半工半读，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿，您的转发也许就能帮她改变命运！ 018乡道	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;成绩都还没出来，何来的志愿;	2
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ 青岛·青岛市政府	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;假消息  辟谣过了  而且成绩都没出何来志愿;今年高考成绩还木出来吧？;	2
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 陈家林路	回复@三界之色:我也是转的！;天津考生志愿被招办锁起来谣言分析：1、此事最初版本为2010年开封县李萌萌事件，此事属实，已妥善处理，2、同样谣言出现在2013年姓名李盟盟，3、2013年，同样谣言以王文刚胡燕桃名字在陕西和四川出现，4、天津霍松生为2014版，名字有改变，事迹无升级。5、每年高考都会有谣言诞生，因为脑残每年都有。;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！！ 石佛营路		2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招 打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。高考了三次。 以下是她身份证 希望能转到引起关注		2
分享自日蚀-21  《你的一次转发也许就能帮她改变命运！》 - 问天LF： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成...  (来自 @头条博客) - 你的一次转发也许就能帮她改变命运！		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，不予处理！胡燕桃农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！	回复@糯糯同学逛欧洲:谢谢！;成绩还没出呢 煞笔;转发微博;	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理。请各位社会爱心人士帮帮她。 http		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，而不能上大学，相关部分表示不管 胡燕桃是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！都帮帮她吧 就能改变她的命运！@况且 @耗这口	假新闻  分数没出;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮孩子一把，我们只是动动手指，谢谢！看了不发谁就不正义		2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！ 高力中路		2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 以下是她身份证 希望能转到引起关注。就能改变她的命运！		2
王文刚，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 兴安路		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。身份证为据		2
胡燕桃，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！ 龙茗路		2
2410934438 胡燕桃，去年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父母都是农民，无工作能力，你的一次转发也许就能帮她改变命运就能改变她的		2
问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子高考了三次为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起 211省道	回复@可萌可糙的佑佑君:;回复@苏杍萱:一看就是没智商的;回复@苏杍萱:[巨汗]今年成绩还没出呢……;	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！半工半读高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！以下是她身份证 希望能转到引起关注。	回复@我叫Yvette:谢谢;回复@雨露天赋:那些人就是利用了人的善心，转发这些之前您应该核实一下，要不就成了谣言的制造者;假的[挖鼻屎]是何居心;	2
胡燕桃四川省人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿！这样的环境坚持下来的！家里的母亲有病在身！希望大家转发！ 沿海高速		2
她，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！农村的孩子，为供其妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿，家里的母亲也常年卧床不起。为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为此，请发微bo之力助之。 巴西·亚马逊体育场	哇哦，美丽的周末，祝你开开心心度过，邀上三五好友一起嗨皮吧！∙•;今年成绩还没出！逗比;	2
邢台好朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 邢台市一中考试 求扩散 大家帮忙转发一下别误了孩子终身大事！	假的;回复@阿阿阿阿拉蕾v5:恩 这个我不知道 我在我们学校群里看见的是老乡群所以我就转发了 结果有人说是去年的 这才知道我被诳了;我怎么记得去年就有这消息？;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谢谢（求扩散）		2
武穴有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）希望朋友帮忙扩散下谢谢 228县道	假的，央视都曝光了的。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧） 新乡·新乡市第一卫生学校	互粉吧;	2
#微博今日看点#朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941，请大家互相转发一下。不求		2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下！ 铁匠湾巷	@十堰晚报;轉發微博;	2
白娅婧，有人呼喊你！朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）http	老肖，这是虚假信息，去年也发过，赶紧删除吧。;看时间也不对呀！怎么会有人相信，还是出版主任发的。//@随州联播: 来自@平安随州#警方提示#高考即将来临，警惕“捡到XX同学准考证，知情者请拨打XXXXXXXX电话”的消息，经证实此类是虚假诈骗信息，希望大家不要盲目转发和相信//@草根随州:2008年？你确定这时候发正确？@楚天快报 @楚天都市报;;	2
15935078941朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）          请我的圈内好友转发  @武夷山新闻 825县道	假的。;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮人转的，@甘肃郝志强 @兰州公安 @兰州晨报 @甘肃共青团 我不知道艾特谁了 北滨河西路		2
亲们  求转发！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  噢耶斯帮人转发的@新北方官方微博 @曹琳琳 @新北方金霞 取意街		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' @广西电台私家车930 @930狗耳多 @930陈响 @930木易 @930周璇	回复@李阿米fighting:;你是搞笑的吗？这是假消息，新闻都说了;	2
随州的朋友们转起来帮助他人快乐自己；“朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）”	已经举报！不谢;人家说这是假的;假的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考号 204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误孩子的考试。联系电话 15935078941 大家接力！		2
有朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   王红珍 考场运城新康，考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13111295257大家接力！		2
有人捡到一个高考准考证：白雅倩，考点一中，十三考场十一号。联系电话15935078941。    大家帮转下 别耽误孩子考试。		2
朋友捡到一个柳州的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！万能的朋友圈  传递正能量 💪 💪	这是假的。登过报纸了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／，联系电话15935078941 。@许昌晨报 @精彩许昌 @共青团许昌市委 @艾朵朵 @DJ璐雯 @文明许昌 @请叫我59君 @许昌天征源商贸有限公司 @许昌通 八一东路	请善良的网友注意了，关于白娅倩丢准考证的消息是假的，每到高考前，网上常常会出现此类假消息，所留电话已被证实为吸费电话，请各位网友擦亮双眼，勿信、勿传！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！ 北京·蓝靛厂翠叠园		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。@的莫曲子--诺苏 @彝族爱心社-吉木阿则 @彝族爱心社-吉木拉惹 @爱凉山爱西昌 @彝族爱心社-吉马子尔	回复@杰克鸿飞:谢谢你们之前不知是假的，希望也不要发生此类事件;回复@西湖牛哥:你们的良心哥也看清了，;回复@身边是非:四川人的素质，我是真领教到了;	2
石家庄朋友们麻烦转发！帮忙转发！！！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）拜托！ 石家庄·居然之家		2
@新手指南 帮转。捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！	回复@颓废的傻孒:假的😳;这是假消息，你百度这个人看看，这个电话是吸金电话;	2
朋友捡到一个高考准考证，有认识的赶紧告知下。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考大事！联系电话15935078941把爱心传递出去！谢谢！ @承德本地通		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @兰州记者群 @兰州晨报 @兰州西固公安 @兰州圈 @兰州板砖二世	每年都会出一个爱丢准考证的白娅倩;应该问问博主，他这个朋友叫什么？公开说谎！//@兰州易水白金: 回复@苏短短_:纯属虚构～//@苏短短_:这个妹子的准考证丢了三年了 估计现在人家都大三了//@兰州易水白金:两年前的经典谣言，一个字都没改，各位能不能再不要传了？;估计是不知道具体情况，也许是好心，不用举报啊。//@魁星阁魏国公: 已举报//@藏地行者:;	2
622848033 有人捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 请大家相互告知，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941 @温州草根新闻	假的[挖鼻屎];	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！ 金城二路	博主太善良了，这个消息是假的，前几天已经辟谣。;这个是假的，河南《都市频道》记者已经核实并报道了。;删啦;	2
白娅倩请你来领高考准考证;圆梦义工陈琳的朋友今天下午拾到一张2014年扬州市一中考点白娅倩的高考准考证,考场号013座号11,准考号204101311.认识白娅倩的朋友请转告;并请大家转发 曙光路	这个是假的哦，你可以百度一下。白娅倩，你肿么年年丢准考证？;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考下证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15879823366 爱心接力！，希望大家互相转一下@临川一中学生联盟	请把准考证的照片以私信的形式发给我们;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@直播生活官方微博 大东路	回复@搞笑爷们儿单纯不傻:原来如此，大骗子真可恶;骗子电话 山西晋城所在地;您好！ 警惕：高考在即，网上有“高考准考证”失物招领假信息，利用人性之善，行不法之事。今天，本人亦曾信以为真，请多加防范！ 虚假信息让善良沦为可欺，让诚信受到愚弄，实为社会公德之蛀！请好心人切莫轻信！利用善良行骗，实为公德之蠹！ 如有打扰，请多包涵！ http://t.cn/RvcOeYu 石之向 敬祝;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@中一在线 @阿农新娘 @海宁日报-潮城网 斜川路	回复@中一在线:;不要上当！;	2
@吃喝玩乐逛宁乡 @宁乡县交警大队微博 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！转发	回复@吃喝玩乐逛宁乡:哦？;这是假消息，百度一下你就知道了;回复@阳光YY鱼:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@挖槽_熊豆 @新浪新闻 @海宁中国皮革城皮友团 @乐活海宁 @海视广角 @海宁那些事儿 @海宁公安 @	这是假的;这是虚假信息！！！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  看到转  好心转转吧 解放大道	回复@徐荣昌:好样的 我的还没到手呢👍👍;回复@兒璐菇凉-:呵呵 才是有味咧 我骗财还是骗色了？ 我也不知道是真是假 不相信的当没看到就行了 万一是真的怎么办 自己的没掉就说别人 他们准考证掉的时候看他们怎么办吧;怎么好几个说你是骗子的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！电话15935078941@安徽交通广播 @DJ彭可 @合肥110 @MYFM961DJ陈夕 @895DJ童尧 @908江南 @908李玉 @908小瑶 @908许菲  望江西路	你这 脑袋让驴踢了吧。、。。。;年年出来这个白同学！博主百度下这手机号在转帖好不？;真 怀疑 你跟这个白娅倩是不是同伙;	2
【转发】汕头的朋友帮帮忙，有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@爱上汕头 珠池路		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @六安发布 @皋城美食VS六安美食 @六安共青团 @六安开发区	去年的消息。。。当时就找到了;真的假的;扩;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '@山东交通广播 @生活帮 @济南电视台有一说一 @济南公安 @济南零距离	【白娅倩，你的准考证咋年年丢】朋友圈有信息称："朋友捡到一张高考准考证，白娅倩，考点一中，请帮忙转发。"这是谣言！不信您搜搜，北京、山西、辽宁…白同学的准考证到处丢。白娅倩的高考准考证2013年丢过，但很快找到了。现在谣言中的电话，有吸费电话！白同学很累…;回复@元气糖果果:自己要学会度娘;别转了.这个是假消息.网上搜下这个号码就知道了,这是个吸费号码!;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中（益阳） 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谁家都经历过高考的，帮人就是帮己（求扩散）谢谢！@李梁266 @快乐大本营	回复@别逺曉築:原来就我这傻子被骗了呀;回复@TobyBryant24:谢谢提醒！我真的被骗了;回复@辣姐名叫杨诗思:昨天网上都在疯传  有权威说是假的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  @天天看余杭 @临平网官方微博	假的;回复@天天看余杭:是的，还好没转;回复@临平网官方微博:诶，还好你发现了没转出去;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（帮转，求扩散） '谢谢@东山一中	丢的好;辟谣！【白娅倩，你的准考证咋年年丢】http://weibo.com/2729129850/B70fClqNv;	2
转自网友：福田市场一老板娘，捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下@义乌商报官方微博	南宫 小姐，此消息我昨天已经发布过了，虚假消息，去年就有;看吧，被举报了。。。;骗人的;	2
#高考准考证#   转发   朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点佛山高明一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！（帮忙，别让她的岁月都打水漂了）	已处理好，叫給学校，删除微博。;真的;	2
转发信息…朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩，考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。@流行东莞 @陈锦庄 @东莞坊主 @家宗	//@陈锦庄:转发微博;回复@东莞坊主:【紧急辟谣：“白娅倩,你的高考准考证掉了,”系谣言  勿传】近日在各地网友微信朋友圈出现这样的紧急扩散信息，经查证，该信息系谣言，早在去年就已经在网上广为流传，全国各地出现过各个版本，该号码为外地高额扣费号码，请广大网友提高警惕，不要让不法分子利用你的爱心和善良。;@东莞学生部落 @东莞学生网;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！爱心接力！转发就行！ 256省道	踩过，愿你从今晨开始一切顺心安心爽心欢心永远开心。( ^_^ );你好,能互相关注吗?;回复@PUT_JURAS:我說我朋友撿到😔;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。田东的@南宁校园 @广西电台新闻910	帮转，捉急啊;【紧急辟谣：“白娅倩,你的高考准考证掉了,”系谣言  勿传】近日在各地网友微信朋友圈出现这样的紧急扩散信息，经查证，该信息系谣言，早在去年就已经在网上广为流传，全国各地出现过各个版本，该号码为外地高额扣费号码，请广大网友提高警惕，不要让不法分子利用你的爱心和善良。;	2
(东海的朋友看一下 👈 )朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  举手之劳！ 九洲大道东	已举报;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '[转]  @广州高考 @广州教育 @广州高考指南 珠江新城/跑马场		2
【爱心💖扩散】朋友捡到一个西安的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 电话15935078941   爱心接力！ 👍[爱心传递]@幸福东台 @水晶球达人胡启志 @张作磊	回复@张笑华886:呵呵 大V 发微博最好先查证下，不然转发超500后果很严重。;回复@网聚东台人论坛微信dtrbbs:TMD騙子真討厭！今早剛收到還很着急呢;额，不实消息，被举报了;	2
(朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。)  原文转发   朋友让我帮转  她也是出于好心 看看怎么回事吧 @新丰跳蚤市场	回复@智哥今天很快乐:删不了啊;假消息，百度一下就知道了，这个电话是吸费诈骗电话，千万不要打！请删除这条微博，不要让更多好人被骗！;	2
朋友的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。（求扩散）  深圳高考		2
朋友在淅江宁海捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 （一辈子的事儿耽误不起）@宁波电台 @宁波发布 @宁波新闻 @宁波老娘舅 @宁波移动电视 @宁波日报	你就一傻b;回复@宁波日报:实在对不起，因为在微信里看到一个朋友发的，我就以为是真的，我想微博的力量大，而且可以通过你们媒体会传播更快。后来我打电话这个号码是假的，才知道是假的。非常抱歉，我也不想把假的信息发出来，只是一心想帮人[呵呵];回复@爱我必须爱我妈:实在对不起，因为在微信里看到一个朋友发的，我就以为是真的，后来我打电话这个号码是假的，才知道是假的。非常抱歉，我也不想把假的信息发出来，只是一心想帮人;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点汕头一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话1593507894@澄海CC @澄海大小事 @随拍澄海@平安澄海	在哪里捡到的？？;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941    @新浪山东教育频道 @新浪山东头条	@刘大兆 @刘辛Dwyane;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中，考场013 座号11，准考证号204101311，别耽误孩子的高考，联系电话：15935078941@微博商丘		2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@新浪山西 @太原同城会 @张能改		2
谁丟了准考证！！！204101311 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@哈尔滨身边事 @阿勒锦八戒 @开心的久龄	虚假信息 已举报;假的，别转了;好了，举报了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。          白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941          转发！@新浪厦门 @厦门城市T频道 @厦门新闻频道 @厦门大发现 @厦门卫视  杏林北二路	回复@厦门城市T频道:转发提醒微博了，亲;回复@新浪厦门:要举报下;假的啊！;	2
转发：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩   考点平阳一中  考场013    座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@平阳草根新闻 @鳌江百事通 @萧江草根播报 @萧江八卦婆 @平阳县萧江复合协会义工社  三元里		2
太粗心！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩， 考点	回复@别拔我的路由器:有可能……;回复@你是我别在领口的那枚冬天:也许吧！;回复@专注泼冷水三十年:这个我也是看朋友发，好心发一下希望他能看到，没想到……;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！（一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧）@辽沈晚报  北海街	//@辽沈晚报:提醒：这个“白娅倩丢失高考准考证”的信息，早在2012年就有过，在网上还有“李亚成丢失准考证”等类似的虚假信息。这些号码有的是吸费号码，有的是恶作剧，这主要是一些有其他目的的人，利用高考的幌子，欺骗好心人，希望接受到这样信息的好心人务必擦亮双眼，以免遭受损失。;无耻;次奥，无聊至极;	2
@珠海市妇联 @珠海交通87.5 @香山网 @珠江晚报  转发： 高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 文园路	我整理了一些中高考的辅导机构，你也来评论一下这些学校吧。;貌似去年有类似的骗子;;	2
*急！！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @珠海交警 @珠海特区报 @珠海公安 @珠海民政 @珠海发布 我在	转发微博;回复@Mactem:你他娘的;#辟谣#去年主页君已经辟过谣，经核实，网友所描述的与事实不符。转发前请大家动手核实一下。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350@蟑蟑螂螂兄 @河源共青团 78941，请大家互相转发一下。不求	回复@蟑蟑螂螂兄:小强坏银~;回复@江夏黄彩霞:所以才帮你发嘛，看看有多少人会上当;回复@蟑蟑螂螂兄:我在也没有准考证了！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点吴川一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Coffee-萧林 @吴川二手市场 @掌上吴川 @吴川联合网 @吴川社区论坛	回复@掌上吴川:？？？博主提供的电话是吸费电话？亲能说明白一点吗^O^;假的，吸费电话-.年年都是她丢准考证;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   接力下去，亲们帮忙散发一下，是我一个朋友在郑州捡到的一个学生的准考证，孩子一定找的着急了	回复@吳Hui丶:只能这样了;回复@明天仍蔚蓝:没事～～举报的人也是发现这个是假的才举报的～～;回复@吳Hui丶:太气愤了，可惜这个好像被举报了，删不掉了;	2
西安的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@十堰晚报 @手机微博 柳林路	申请认证时，若选择好友帮助认证，则在提交认证申请时，需邀请至少两位互粉的橙V好友在24小时内转发您发布的邀请微博。  成功转发确认后，相关工作人员还需对您上传的认证资料进行审核，审核时间最快为24小时。若申请量过多，可能会延迟审核时间，审核结果会以私信的形式通知给您，请您耐心等待结果。  如果好友在规定的时间内没有帮忙转发，则需要重新进行认证申请。 点此->http://t.cn/Rvcj8CV 查看详细内容。;	2
紧急通知： 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@东南网南平站 @南平微新闻 @忧郁的双鱼男 @nanp第一 @闽北互动豪哥 人民路	回复@-孙晓晓晓晓晓:……;回复@忧郁的双鱼男:我才看到，你妹你妹你妹;回复@-孙晓晓晓晓晓:早知道了 你妹现在才回;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）@我还是程大爷 @bbelliee @陳文聰1997 @邓智键 @肥宅汉 @怀集大事小事 上郭南路	回复@Christal_文琪:收到;回复@天生快活怀集人:系统禁止我删除;回复@Christal_文琪:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941@焦作日报 @焦作资讯 @焦作同城会	原来是假的;	2
2017年高考改革最新方案（正式版）已出台：1.语文提分，英语减分。可喜的是数学分数不变（不加分，数学加分方案未通过） 2.高中每学年大考2次，高中考6次取6次中最好的成绩作为高考成绩。 3.文理不分科，教材于2014年改版。 4.高一到高三都是9大学科。	转发微博;转发微博;@强薇Jo;	2
【2015年高考加测体育？】开学日还未正式到来，网络上突然传言：2015年广东高考要考体育（考试项目为女子800米男子1000米，游泳200米），也就是说今年的新高一们将成为第一届高考考体育的考生！此消息一出，可惊呆了高一的小伙伴们，介个不是真的吧？[非常汗]如果是真的，你怎么看？	回复@_黃皮欣咯_:傻b 假的 你也信[挖鼻屎];假的;回复@-吖秀秀:;	2
高考结束2个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。我的学弟们。。。	回复@许泽堃全垒打:;回复@holidayholiday早起盼天晴:哄哄。。。我也是从别人那边复制来的，不是我胡编乱造的。。。。不管你信不信，反正我想信。。。。;学长，你确定是真的么？这个消息的是从哪里听来的？准确度大概是多少？今天不是愚人节吧？身为今年的新高一表示很惆怅！麻烦学长帮个忙证实一下好么，谢谢！;	2
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘	关注。;公开试卷！口说无凭！！;考生造假，公知还在传。。;	2
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考	查都没查就说调包，人调包你的那点破分数干屁啊！！！再说了，人要真有那能力做调包这么危险的动作还不如把孩子送出国镀金呢。说瞎话也要讲证据的好吧。婊姐！！！;真心不能理解这种匪夷所思的人。请对排名问题做出回应。;第一年考512，你以为很高吗，复读不退步就不错了，还想一跃到年段20名，课都没去上就想考那么高，你们家都是天才，那还读什么大学？;	2
夭折的厦门大学准大一新生！被掉包的高考成绩！！让我们帮她讨个公道！	这是考生造假;回复@布丁爱上补丁:她的同学第一反应是她怎么可能考这么高才对;求删;	2
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	?.--老婆出轨和上司偷情，这是我捉jian时拍到的。。。。。。。 http://t.cn/RZQaKKM .......来;居然敢在野外野战，还有没有羞耻感。。。。。。 http://t.cn/RZhg62P;回复@慈鸣少音:;	2
“ 高考结束一个月了，让大家开心开心。今年新高一的，以后得考全国卷了，而且不分文理了，没什么，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考力度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育成绩计入高考总分，保重，呵呵！ ”我看完深深地笑了很久。	怎么会呢！新高三的英语每天有听力了，会考成绩当作高考的参考而已。。。;回复@赖漳铭_Jamming:什么心态;回复@赖漳铭_Jamming:;	2
【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运	要求必須給出合理的解決方案//@與子同袍漢服工作室: 必須給予公正！//@古莲汉韵社: //@湘潭大学历史学会://@赵士林微博:强烈关注！呼吁广大网友都来关注这位考生，还他以公道。强烈要求惩罚失职渎职冷血的招生当局。;现在不是网上报志愿吗？志愿怎么会锁到抽屉里！我质疑这个事件的真实性！;//@赵士林微博: 强烈关注！呼吁广大网友都来关注这位考生，还他以公道。强烈要求惩罚失职渎职冷血的招生当局。;	2
李盟盟21岁，河南开封县陈留四中学生今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！希望帮孩子一把我们只是动动手指，谢谢你们！	不是10年的吗？;	2
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！	回复@tingtingting-:这个是虚假消息;没体育这回事吧。。。;那来的消息？真的假的;	2
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。	回复@九女未子:其实这是路边消息，只是觉得太强悍了;回复@啦啦啦xxm:这是别省的吧……;怎么可能不分文理 不分还怎么选专业。当年我们准备上高中时还不是传出这种谣言。看来这是每年都会传的啊~= =;	2
有人捡到粗心学生的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	主页亲，谢谢您的好意，有关报道这个同学的准考证已经找到了。http://t.cn/zH08LS9;	2
平度朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131（不需要你多少流量，积善积德！） 我在	呵呵，这准考证又到平度了？;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。    白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话18602055448 转发一下  。爱心接力	假信息还在这转发，新闻都曝光了!;直接交到市一中就行了！;骗人的！！捡到准考证可以报警送去！;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 ，求扩散！看到  必须转发  传递正能量	假的;回复@联通王东:新闻都报道了。;回复@蛋楠:何以见得？！;	2
雷锋车队队长王磊刚刚发布信息：朋友捡到高考准考证，谁认识通知下——白娅倩， 考点：市一中；考场：013；座号：11；准考证号：204101311。请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13395679049	这个名字我都第三次看到了，而且每次都是不同的城市。。。;这是假新闻，有人发广州一中也这样发，名都一样！;该消息为骗局;	2
我有朋友捡到了粗心小朋友的高考准考证，明天就高考了!谁认识的赶紧通知下，别耽误了高考大事。白娅倩  考点市一中   考场013   座号11   准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮转 谢谢	假的？;假的 电视上有播;;	2
（在一群里看到）这让孩子和家长现在得多紧张啊！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11,准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	回复@不猜不想不纠结__疯籹子:好的，;回复@不猜不想不纠结__疯籹子:是吗?;;	2
. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@Lx-seven @Amy杨晓晴 @丁丁炯彬 @髙静霞 @鄭鄭思思羽羽 @张-培玉	是甘肃兰州的。已经送还本人了。不用再转咯。;证实是假的了。这个小女孩一下子丢到西藏一下子丢到天津。。。;回复@yyg47:就算真的骗人。也只能转了。你可以不转。没人逼你。谢谢。;	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证。 白娅倩，考点市一中，考场013座号11.准考证号2024101311。联系电话，13830468131。请大家帮忙转发起来，别耽误孩子考试。 我在这里		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下，谢谢！  @马sir家的小叮当L  @GAO品品 @万能的卡叔 @嵊州新闻网	这是假新闻，上面的电话千万别去打，要吸金的;	2
有人捡到准考证 | 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！http	@微博客服 此事被证实是假的，请帮忙删除;八区的管理员呢？;根本是假的，还死拼命转发;	2
@浙江交通之声 捡到高考准考证一张，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮忙转发下，谢谢 头等大事来了	回复@武当朝阳:宁可信其有，毕竟明天就高考了;假消息，搜索下全国各地都有这个“白娅倩”;好人考本科;	2
急急急！帮忙转载一下，谢谢！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  非常感谢大家的善举！		2
#有一种青春叫做高考# #萧县新闻#捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131	亲啊，这个人做了四川人又做萧县人，你能不能查清楚再发？;你好，你参与了由 豆儿1226 主持的话题#有一种青春叫做高考#，点击http://t.cn/zHpQyfv 查看更多精彩！;	2
有人捡到的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 请大家帮忙孩子，您只要动动手指可能帮了孩子一生哦！感恩您！	转发微博;转发微博;转发微博;	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  ，速速转出！ 我在	@黄山交通旅游广播;	2
失物招领：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望失主看到后同陈女士联系，联系电话：13453112081。大家帮忙转发一下，高考临近望他能顺利参加考试。    朋友们看到都转一下，谢谢了@半岛晨报 @DL鱼雷 @大连饭哥 @锁王老五  我在	回复@勤奋的白菜:翻聊天记录好吗，我好心提醒你这是假的，我有说一句脏话，我有一句说你不对了吗？;回复@勤奋的白菜:;回复@广州-叶嘉:骂我就是你的不对！;	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@番禺着数 @番禺汇 @广州区伯 @点评团_广州 @大众点评网-广州美食 求扩散！！	回复@沉睡既森林:知道！陈老师！[书呆子][书呆子][书呆子];准考证可以打过架~;回复@Mon女皇:。。。;	2
也不知道是真的假的，大家看看有没有认识的，帮忙转起来。急急急！帮忙转载一下，谢谢！   招领启事：陈女士在福州18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！	//@躲念:@刘童安 @茗黛玉 @罗宋T汤 呀呀呀呀呀！！！//@Xerox-:转发微博;假的，全网曝光;留意一下喔！;	2
@平安北京  急急急！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考     非常感谢大家的善举！ 这个必须转		2
有人捡到准考证一张，为了不影响孩子高考，请相互转告一下，白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@城市快报 @DJ阿唐 @DJ韩菡 @大众点评网-玩转天津 @天津交通广播官方微博  我在	回复@狮子王tj:谢谢~;回复@狮子王tj:这个不是我的，没关系，老师已经给我补办了证件，谢谢~;假的，吸金电话。删了吧;	2
高考准考证招领： 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。请认识的友友帮忙告知其本人或者同学，尽快认领，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	居然发假信息;没图你说个jb啊！;转发微博;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  亲们转发下吧！	你百度搜一下这个名字就知道了。这条消息全国各地都有。;回复@悲伤的猫咪：怎么判断是假的？;帖的图吧？;	2
有人捡到粗心同学的高考准考证： 知下，不要耽误了高考大事。 姓名：白娅倩 考点：一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，不能耽误孩子高考！ 联系电话：13830468131		2
孩子太粗心了！ 捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互大量转发，别耽误了孩子高考，联系电话		2
转： 我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131@又见面馆 @岛上慢步 @秦皇岛交通台饮食男女	转发微博;	2
我的朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！  联系电话13993569133帮别人转发的@九江南湖时代影城	有位同学的高考准考证丢了，大家扩散帮忙找下！希望可以找到！;	2
天津塘沽区一朋友，今天早上在上班路上捡到一高考证，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，座号11，准考证号204101311，塘沽的朋友留意下有认识的没，别耽误了孩子高考联系电话13115522551求扩散	回复@冲破黑暗的英雄:;假的 假的 骗子等着哦;	2
@六安杨洋-卓越5之地：@大别山晨刊微博 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点安徽省六安市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131	转发微博;转发微博;转发微博;	2
高考玩不起的东莞-小韦(909485609)  10		2
朋友同事拾到高考准考证，帮忙转一下。 塘沽区：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551。	@微博小秘书  这条微博怎么能删掉啊;	2
天津塘沽区一朋友今天早上在上班路上捡到一高考证 ，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，塘沽的同事请留意下有认识的没，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 求扩散@天视李佳 @陌上花开Emmy @奏耐天津 @丫丫独一无二 @天津同城会	送到一中去就行了//@天津同城会:搭讪的机会来了〜;各位朋友，此信息转自朋友微信，真实状况正在核实中，如造成不便，还请见谅。还有此号码本人打了几次都是关机状态。;这孩子是外地的么? 这么假的信息你也信~ 全国各地都出现这种信息了 博主竟然还转发;	2
朋友捡到一个高考准考证，现寻人认识的通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@佛山电视台小强热线 @容桂公安 @你今日唔知容桂事 @阳光果汇-顺德团购 @森源果汇-顺德樱桃团购 @顺德一中官方微博	@佛山日报: #微提醒#【别找“白娅倩”了 小心有人借高考诈骗】丢了高考准考证的“白娅倩”传遍了网络，从四川、江西、广东到甘肃，好似到处都有她。根据网络求助电话打过去，有些“嘟嘟”两声后即挂断，疑似吸费诈骗。经查，此事发生在甘肃兰州，准考证也已经送还其本人。强烈谴责借此诈骗的！;回复@x_x来太:;再稳唔到的话，或者好人做到底，明天送去考场吧。好人有好报的。;	2
#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话	每年六月白娅倩童鞋都要丢一次准考证，可怜的娃！ 更可怜的是还有无数热心网友四处转发，替他或她操碎了心！ 她或者他今年来到了甘南，去年，前年她曾经是咸阳一中的，大庆一中，贵阳一中的，宁波一中，等等等。  有些年份，他的名字也有变化，白雅倩，白娅倩，白亚茜，白亚倩。;	2
捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131 帮个忙吧，  @湛江一中校友会	回复@jadeorange:干嘛。。;。。。真心藐视这些人;	2
@华商报 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆安一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，大家都帮忙转一下。		2
电子科大的教员捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话138-3046-8131李老师~爱心转发	hi你好我是一个笑话内涵惊喜的微博哦，希望你能喜欢@GIF大百科 笑话内涵一起high翻天。希望喜欢可以来看看呢;假的;;	2
朋友捡到准考证，谁认识通知下别耽误高考大事／白娅倩／考点市一中考场013座号11证号204101311请大家帮忙转发联系电话13830468131转	$(content13705301482318) //@女版陈欧_:互相通知下。;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。转的，给有用的人一点线索。	打假！;回复@白娅倩:晕！碰到打假的;@都市快报 @钱江晚报 @1818黄金眼;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。  这世道微信已经无法辨别真假了，想想万一是真的当事人要急煞了，就转一下吧！！！		2
这个非同小可，急转： 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。 @薛蛮子  @姚晨	转发微博;转发微博;转发微博;	2
朋友捡到粗心同学的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力@93明凤 @Joyce楚君 @Tomson-Lin @喜欢嘿嘿哈哈的秀熔 @Y-蚊蚊 @艳秋_HO	回复@CLH1220:绝对没有坑人，信息完全真实;回复@CLH1220:这是我老师的朋友，她是外省人;	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力@佛山电视台小强热线	#微提醒#【别找“白娅倩”了 小心有人借高考诈骗】丢了高考准考证的“白娅倩”传遍了网络，从四川、江西、广东到甘肃，好似到处都有她。根据网络求助电话打过去，有些“嘟嘟”两声后即挂断，疑似吸费诈骗。经查，此事发生在甘肃兰州，准考证也已经送还其本人。强烈谴责借此诈骗的！;:假的信息;	2
朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点珠海市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @珠海同城会 @珠海共青团 @珠海特区报 @珠海新闻网官方微博	回复@陈文达D:;下次注意，;	2
急急急！有朋友捡到一高考准考证，寻人：白娅倩，考点海口一中，考场013，考号204101311，联系电话：13830468131，帮忙转发一下，别误了孩子高考！	辟谣：一、确有“白娅倩”本人丢失准考证一事；二、考点并非是“海口一中”而是“甘肃庆阳一中”；三、6月5日上午11:54分兰州晚报官方微博发布消息称“已经找到准考证的主人。”四、5日下午记者联系上白娅倩同学，据其介绍4日16时许因装考试物品的袋子破裂而导致准考证遗失后幸好被好心网友拾得。;	2
帮忙转。 朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，明天就要考试了，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	回复@歲月一路走來2nd:谢谢，找到就好;	2
转！高考准考证招领：天津塘沽区 白娅倩 准考证号204101311 联系电话 13115522551 ；天津18中附近拾获 李亚成 的高考准考证，联系电话：13453112081 @天津微吧 @天津交通广播官方微博 1068帮忙广播下呗！@今晚报 @乐活天津 @大麦网天津站 @桃桃琳 @200张宸	你删了吧;@MusicRadio音乐之声;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  。（求扩散）  @半岛晨报 @吃货玩遍大连 @大连晚报 @大连优惠折扣 @大连圣水湖旅游风景区	据说是假的，，;回复@大连圣水湖旅游风景区:我也是帮朋友转发的，不是我捡的;	2
我朋友捡到一张高考准考证，请认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！联系电话180-8799-2599 @普洱电台晨曦   @普洱电台阿铁  @普洱电台依言	回复@普洱电台依言:。。真心不知道。。还想说做回好事。。哎;骗钱呢，都得赶个时机，全国人民都知道这是个骗子信息了你还发！;	2
转发捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知一下，别诞误了高考大事，白娅倩考点南通市一中考场013，座号11，准考证号204101300.请大家帮忙互相转发，15137222341 我在	回复@Jade-Tuvo:你是好人;应该去考场送给她;	2
（转发）捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131    @桐乡身边事  @桐乡生活论坛  @桐乡同城会  @桐乡美食网	回复@想知道未来的叮叮当当喵喵喵:您好，建议您在发之前应确认信息的真假性。;回复@桐乡公安:【高考行骗新花样：网传“丢失准考证”系骗人消息 】;二逼博主;	2
有人捡到你准考证了，你快联系她，好心人快转。联系电话在下面。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  （转发）		2
☆ 沈阳同学捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发联系电话138-3046-8131 请大家  @辽沈晚报 @沈阳地铁第一时间 @沈阳地铁运营 @沈阳球迷俱乐部 我在	不要发了这是假新闻！;再说一遍，才乃假新闻建议百度！//@Swiss-小焱: 敢在粗心点不。。;	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力  @大沥社区网 @佛山电视台小强 @佛山电台飞跃924 @佛山日报		2
转发. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@今日惠州 @惠州今媒体 @惠州纵横  我在		2
友情转发：师兄捡到一张 市一中 考场为013 座位号为11，准考证号为204101311 姓名为白娅倩的高考准考证。请失主联系13830468131。。。。。。	回复@一瓶牛奶的自白:哦，那就好。。。;	2
会跳飞的猪 我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 亲们转发下吧！ 大家快点转发一下吧。。明天就要高考了。。大家加油！干爸爹	准考证号不是这样的;假的←_←快删了博主;这是假的→_→中午新闻才播出来;	2
紧急寻人：影城工作人员捡到#高考#准考证：白娅倩 ——考点市一中 —— 考场013 ——座号11——准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，孩子别耽误了考试！@奥斯卡新建文影城 @奥斯卡王晓东 @奥斯卡电影院线 @奥斯卡刘燕 @奥斯卡唐乐 我在	广告何必牵扯到别人隐私呢，利用别人打广告不好吧;你好，你参与了话题#高考#，点击http://t.cn/zTHeFZa 查看更多精彩！;	2
求扩散。  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @彷徨的貔貅 @百态临沂 @蓝精灵车队 @临沂交通音乐广播 @临沂的大小事 我在	回复@刺眼的青春--华:今天骗子太多;回复@彷徨的貔貅:应该是外地的人来临沂捡到的;怎么是山西的电话号码？;	2
白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／#捡到准考证#请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 18393596365 转发一下	这个是假信息！！！新闻说了！！;这么快就掉了;你好，话题#捡到准考证#暂无主持人。现在申请，还有机会赢取iPad mini大奖，赶快去抢吧！http://t.cn/zH0tPDs;	2
朋友在佛山捡到一名粗心小盆友的高考准考证，互相转发，别耽误高考。姓名	回复@梦想残留:那你报警了他报警了就能找到啊！你放这里他看不到呢;回复@SSer-Scut_未名铭:哥只能帮他到这里了，报不报警是捡到那个人的事。;回复@百年华英_毕业生微博:如果是真的，那怎么办?就算是假的又没多大损失。;	2
轉發： 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事~~大家有汕頭群幫忙轉發一下@爱上汕头	假的;//@-陈银瑶-:;这条“捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事……”这几天在全国扩散，汕头也不例外，民警已查实，此条消息为虚假信息，谨防不法分子将号码改上了吸费的手机号！如遇到类似捡到准考证的情况，最好还是打110，找警察帮忙解决。;	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转  @亦小安YR @珠海市一中留学生会 @珠海市一中合唱团 我在	假的！！！ 你看@珠海特区报 就知道了。速度看，然后删除。。骗话费的;为什么每次高考都有掉东西的人。大家帮下忙吧。明天就要高考了@珠海同城会;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识请通知她或家人，别耽误了高考大事：白娅倩，考点巿一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发！这个小女孩肯定急坏了！联系电话13830468131，请转发！		2
帮转！！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131（仅限于长沙的朋友转发）  @EXO全球粉丝会 @IsSing-Garden张艺兴花园站		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 准考证号：04101311 请好心人帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话：138-3046-8131（这是捡到准考证的朋友的电话）		2
帮忙转发的招领启事：陈女士在街心公园附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@河源同城会 @平安河源 我在	@公安部打四黑除四害 已经辟谣;	2
招领启事：陈女士在固原8小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。		2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @德城小倩 @小培ivy @德州巴贝特盛宴 @嘿我亲爱的小海豚 @summer恋咖啡	微信上有捡到考点在一中的准考证 叫白什么什么的;回复@善养浩然:不晓得我被扣了多少了，我一听占线 还打了好几个呢 - -;回复@蔡学源Up: 据说是吸费电话;	2
帮转。希望这位同学能及时参加高考。 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考，非常感谢大家的善举！	@公安部打四黑除四害 已经辟谣;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@布丁_小贝 @阿邪 @采堂咖啡 @凯里同城会 @贵阳晚报吴如雄 @哈囉小荃_ @凯里手机之家	回复@苏子豪-:也欺骗了我的感情;欺骗我的感情;回复@贵州之家:我想删但是被举报删不了;	2
朋友捡到粗心同学的高考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。学生名：白娅倩；考点市一中；考场013；座号11；请大家帮忙互转，别耽误了孩子高考！联系电话：13830468131；请大家转发一下  @最宜昌   @宜昌蛮相宜	不考是好的。;高考是一辈子的痛！;	2
帮忙转发 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204 101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131  @珠海公安 @珠海特区报	你做咩发布虚假信息啊？;能否把这一微博内容删除@微博客服;回复@珠海特区报:就是不知属实与否才@珠海公安 啊。。本来也是抱有善心而已;	2
拣到白娅倩的准考证，考号是204101311。有谁认识此小朋友请让她\他与13830468131的人联系，别耽误了高考，大家帮忙转发一下。谢谢！@992大家帮		2
（转）招领启事：陈女士在济南18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  @936私家车广播 @FM1031济南交通广播 @齐鲁晚报 @齐鲁网		2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@王大丫围脖 @杨贺6 @新文化网 @邢冠楠 @金柏安 @姜鹏翔527 @张笑非1982 @CCYT-马小麦麦 @刘冠呈@长春晚报李刚	转发微博;假的 别打 吸费电话;;	2
招领启事：陈女士在18小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。   @970女主播电台 @广西电台新闻910	回复@hzy59214:好多人出于发意转发了这条消息，其实我说是过份，是那骗子陈女士，利用了大家的善心;回复@爱花花花:这个我真不是故意的，我也不知道真假性，我也是转过来的;回复@阡陌08413:这个我真不知道是假的，我也是转过来的;	2
陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@福州情报站 @福州圈@福州新媒体@福州那点事儿 @我爱小福州	回复@旧事起剑一山酒:是啊。;回复@福州新媒体:Q群中转的，居然假的！太无耻了;【李亚成，快快来取的你的高考准考证！】明天就高考了//@充满正能量的小靜子: 赶快走起@福州日报 @福州情报站 @金福州专刊;	2
启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @吃遍福州官方微博 @福州民生 @福州同城会	尼玛，好心发微博提醒下，搞屁啊！;收到~~~ (06-06 10:32:01);	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@平安北京 @北京发布 @北京人不知道的北京事儿 @交通北京		2
【帮忙扩散】招领启事：陈女士在18中学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考!@半岛晨报 @金州小年轻 @金州论坛 @新闻大连	什么情况不实信息;	2
#微寻人#黑龙江网友@请叫我温柔小珊姐：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 -_-#哎嘛呀，这孩子比我心还大。。。扩散，希望赶紧找到这位考生，明天可就开始高考了呀~~[爱心传递]	经证实，重庆考生白娅倩快来领准考证？是虚假别信，大家不要误传了哦~~;假的了，哪个地方不知道;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。爱心接力！ @广东台刘颖婷 @GDTV新闻最前线	回复@陈朝华:我也是其它地方看到的，后来证实是错的，实在抱歉，我也是好心;此事当真？;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@V水果忍者V @宁波进口牛奶直送 @西门町吃在宁波		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @西门町吃在宁波 @F喵爷 @胖胖派 @讲大道王阿姨	为了人气做这种无聊的是，没意思。;明显假消息，宁波现在哪里来的一中啊，只有宁波中学，哥读一中那会儿就早不叫一中了！;回复@Dannaying:嗯是呢！莫名其妙的，举报我干嘛，唉！;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下[爱心][抱拳]@和Min- @chen建慧 @黄贤杰XJ @猫姬NL @SJ宝儿	回复@希媛子儿:嗯 你这条就是虚假的 草根微博上发过了;回复@邹志远_Zz:你明天要考试了吧 加油;回复@邹志远_Zz:不可能吧;	2
@青岛交通广播FM897 QQ群里朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131 @青岛早报 @青岛日报官方微博	回复@青岛交通广播FM897:明白了;此信息已经辟谣，属不实信息，切勿再转;	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131   @秦皇岛交警老三 @秦皇岛电视台今日报道	转发微博;转发微博;转发微博;	2
@橘里君 @尖尖的尖 @平凉有点凉 帮忙给转转  我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	回复@吖冰冰冰:额 不想混了…;此内容9为不实消息，已处理;回复@SleepingBunny莎莎:;	2
白娅倩你的高考准考证被别人拣到了。白娅倩  考点：长沙市一中   考场013座位号：11准考证号：204101311请联系手机：13830468131。@潇湘晨报 @长沙老满哥来哒 @一坨猫鱼		2
招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081       白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 求扩散。@君无忌139 @新浪家居沈阳站 @所长别开枪是我		2
我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311银川的朋友  转发下吧！  @宁夏公益 @宁夏广播电视报 @宁夏爱心人士 @宁夏广电总台影视频道 @宁夏热线 @宁夏义工联合会 @宁夏谢瑞 我在	回复@的哥雪狐:强烈要求，真相。要是假的着实可恶;假的，请@平安银川,核查造谣者! //@欣怡_梦醒了://@宁夏广播电视报:看到消息后，赶快去领吧;银川的亲请帮忙转发吧，别耽误了孩子高考啊！ //@宁夏广播电视报:看到消息后，赶快去领吧;	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。 白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，18932618909 谁群多给转发一下	i看到这条微博的，麻烦都花点时间投诉，搞死骗子些，看你有多少微博账号;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事～～～所有玩微博的朋友帮忙转转。 我在	回复@吴玉燕1987:;回复@azure_肖梓炀:那怎么办？关我什么事？我哪知道那么多啦！;回复@吴玉燕1987:太晚了，被别人举报了，删不去了。;	2
转发，求扩散！临沂的！ 捡到准考证一张！！谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @临沂市脖会 @活动范儿 我在	回复@临沂不落网的鱼:据说这是假的;据说这个找到了;假的啊，不要信腾讯群发;	2
哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！	什么人那，我都不知道用什么词骂好了，每到紧要关头总有这些人添乱。。;我被骗了。。。。;谨防高考行骗新花样：网传“丢失准考证”系骗人消息 【每日甘肃网--主流媒体 甘肃门户】 原文链接：http://t.cn/zH0ym3c;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在	这个是骗子~;转之~;扩散扩散！;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 求扩散 . @平安三门峡 @三门峡湖滨交管巡防大队	;已举报你发布不实信息;这。。。  转还是不转;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131，替孩子道谢！[爱心]  @交通北京 @平安北京 @北京微吧	回复@北京微吧:抱歉，我是在微信里看到朋友发的，所以过来帮忙，不知道这个是假的，以后会慎重转发;回复@数字君钱包挺住:据说不是吸费电话，http://t.cn/zH0tfjT机主的腾讯微博，说准考证已经送回了，电话各种被打爆~;扩散;	2
@韶关电视台民生关注 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11      准考证号      204101311   请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散		2
#紧急球转#【白娅倩你的准考证】捡到粗心小朋友的高考准考证，请认识的朋友相互通知一下，别耽误了高考大事，姓名：白娅倩，考点市一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发、转告，别耽误了孩子高考！，联系电话网民：138-3046-8131 @遵义新闻网微博 @遵义市第一高级中学	转发微博;回复@生活在遵义:我没提到你妈为了我在内沙路卖批的撒，崽儿 我说你 你把你奶奶带出来搞啷个;回复@苨马V:你妈是卖批的？;	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                             白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。 联系电话，13830468131 @海南交通广播 @海口广播电视台 帮忙转发	回复:@--小a-----:删微博不小心把你评论删除了;回复@--小a-----:已经提醒群里的朋友注意了;回复:@--小a-----:朋友群里说的，我只是好心帮传播，害得被人举报;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@小资猪_ @Hengy0714 @弓长__马也 @童潇莹要骑车去西藏 @___杨尼美 @大卫小小小贝	你在搞乃鬼？！留的电话咋会是甘肃的？！;这是在闹哪样啊？！我一般不乱转发@ 人的啊。。。博主是我认识的人，不应该是不实消息嘛。。。累。。。真累。。。看不明。。。搞不懂咯。。。;请博主及时删除，虚假信息，便宜话费的;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@湖南交通频道官方微博		2
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠	回复@MR王威:Vivian;回复@通透小律在洛阳:其实伦家用推特的;回复@洛阳微报:;	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点兰州市一中 考场013     座号11 准考证号204101311／@留几手 别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131求转发  @甘肃苏浙汇馆餐饮有限公司 @兰州圈子蔺兴旺 @xuexue雯 我在		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识的通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩考点庆一中，考场013，座位号ll准考证2041O13ll请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考!联系电话	好心是这种后果;	2
朋友捡到高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点重庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  '  @家人杂志 @爱心衣橱 @白昆鹏 @新浪重庆 @sj翔宇 @重庆商报	“白娅倩遗失 准考证号204101311“一事，经查证与事实不符，6月6日早上由于时间较紧，加之急于想帮助遗失准考证的同学，未经核实”138-3046-8131 '“电话的真实性，便发布此条信息，特此向大家致歉！希望大家发布一些求助信息时，首先核实真实性再传播！;你刚才发的鉴定你广告信息，请删帖！！@清远街头巷尾;忽悠人的。。。那个电话一直关机。;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏	放你屁  假的;回复@白娅倩:我知道;回复@saving-John:骗子的把戏;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里	骗子死全家;那电话号码是吸费电话。;回复@洛阳祥和:请大家不要再发再转此类微博，更不要去拨打！;	2
【汕头快看】[爱心传递]热心@水寒9999 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 這個大事，时间紧迫！请大家尽量扩散！[爱心传递]@汕头食玩。	今日一则“白娅倩丢失准考证”的消息被微博、贴吧传的沸沸扬扬。微博已经有官方微博出来辟谣，详见→http://weibo.com/2530014313/zA1CRAZmV该同学准考证确有遗失，但是已经找回，而现在某些人别有用心，在全国各地传播准考证丢失信息改上了吸费的手机号，请童鞋们停止转发，勿让骗子利用了善心 来;这个时候丢准考证，太粗心了吧;假的，别转发了。;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！@新乡学院校园 @魅力新乡 @新乡警方在线@新乡宝龙城市广场 @儿子比你帅 @胖东来于东来 @lys711 @H-rebel @新乡学院团委	//@Cos摄影liang: @新乡学院贴吧 //@新乡学院校园：[爱心传递];骗子无孔不入啊。;//@新乡警方在线: 【微博帮忙】谁认识这位考生的家长或者考生本人，请速与我们联系，这关系到孩子的高考啊;	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  @青岛交通广播FM897 @QTV-2生活在线 @青岛新闻网  我在	周知，我也不知假的，在群里看到的，我闲的没事干发这个消息啊，这不好心吗，奶奶的删都删不了了。给大家添乱了啊。@青岛交通广播FM897 @青岛新闻网;是你造谣吗?什么意思！犯二找延安城管犯去;还不快删了;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @荆门e生活网 @荆门生活 @青春掇刀 @vivianloveqiqi @委内瑞拉11	;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18741258268[信息来自qq群有待验证]@鞍山日报 @千山晚报	回复@麦子框框:转发了个假消息。;小鹏，怎么回事，怎么会被举报？;您好，这个消息是假消息，那个手机号码是我的，现在好多好心人给我打电话，麻烦您删掉这条微博，谢谢。我们原本都是好意，希望能帮助考生尽快找到准考证，但是我们都忽视了应该先提前确认一下消息的准确性和真实性，被一些别有用心的人钻了空子，感谢各位好心人，祝高考考生取得优异的成绩。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  @电台小马 @晋城刘芳 @晋城电台super攀 @平安晋城 我在	回复@晋城-徐男男:那你就删掉啊 这样就不会扩散了;回复@没脸没皮-天下无敌:我也是转微信群里的;这是一条假冒的信息 大家要注意 还有你白加一个V了 坏人 那个电话是个吸费的//@太行日报: //@豆泥婉儿://@电台小马:白娅倩！！！;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！	你代表着江苏在散播谣言？？？？无聊不？？？;大V不自律，传谣举报你;‘应试教育’害人不浅哦。。。。 //@暖爱_L-祝福:教育部门，你在哪？有关部门，你在哪？该出来管管啰，学生的前途可耽搁不起哦！//@mimipan:;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS：不知真假。 @高考直通车		2
#高考阅卷内幕# 惊爆：如此荒唐、草率的高考阅卷，耽误多少莘莘学子的大好前途！历经9年，终有出头之日。万万学子就等这一天，没想到高考老师竟然如此阅卷！！！一位老师冒死揭开内幕。简直草率的让人心疼。 http	...;...;十年前的谣都有人信…我国💊🌚;	2
#致学生家长# 网上流传的高考阅卷的故事，你看过没有？一位参加过高考阅卷的教师，斗胆披露了不为人知的内幕真相！看完之后，或许你会恍然大悟，本来你可以进重点大学的，怎么被录到一般院校。自己的故事已成往事了，还想让您的子女重演您的悲剧吗？不想？那赶紧看看这条长微博吧！再想想该做些什么！	回复@水泥加冰:那就好，作为去年刚刚经历过高考的人，实在不敢去想自己的分数有什么黑幕，我妹妹今年也是高考，不想让她那么刻苦努力的成果被随意糟蹋;回复@腐少儿非彼少儿:他这是谣言，已经被处理了。;你应该为此道歉;	2
分享自珠海老男孩  《高考阅卷内幕》 -  近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，...  (来自 @头条博客) -   http	在哪里可以买到陈李济的壮腰健肾丸;今天第一次听说陈李济的故事，知道什么是真正的诚信！;吃了3次15克一共45克的陈李济咳喘顺后，奇迹般系琴晚安详地（？）训左一晚。;	2
【#看点#】#高考阅卷内幕# ——  网曝一位高考阅卷教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的，到底有多少学生是被这样耽误的？	回复@Keyon张宇:;我说我当时明明估的分可以上北大的，怎么就沦落到这个地步！！！那些改卷的，你们就不能积点德吗？？？前途就被你们毁得渣都不剩！！！;#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;	2
#高考阅卷内幕# 我都想不明白我第一年参加高考，作文满分，语文成绩129分全市第一，结果第二年高考作文居然不及格，语文没考到100分。就这样跟心仪的中科大擦身而过，改去了财大；并且弃理从文，成了一名广告人。当年改我卷的渣渣，我诅咒你们！	回复@张大驰:那他就不会认识我，我就不会认识你啦！;回复@金嘻多_____:谁说的，读这个专业的话我肯定一路读到博了。;回复@闫国涛:这种专业出来工作挣不到钱[挖鼻屎]，;	2
#高考阅卷老师揭露阅卷内幕#近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。不少网友疑问，到底有多少学生是被这样耽误的？你怎么看？	#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;@sina黑龙江教育 @新浪黑龙江 @央视新闻;	2
“高考阅卷老师冒死揭露内幕”爆料者称自己是一名参加过高考阅卷的中学教师。在高考阅卷过程中存在着判分核算极其不严谨的情况。很多时候阅卷人的一个失误就可能毁掉一个考生的前程。有网友看后表示，太令人心寒了。	#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;	2
高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注-科技频道-金融界 http		2
高考阅卷内幕曝光：老师冒死揭露 对错不眨眼 - 高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注   http		2
老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 国内教育新闻 南方网 http		2
我觉得这辈子最大的幸运就是没参加过高考，想当年那些为了高考拼命的孩子伤不起呀。高考阅卷老师揭露阅卷内幕 会耽误多少学生(组图)-财经频道-金融界 http		2
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 http		2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】原来那么奇葩		2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相。——读大学需要的不仅仅是知识，更加重要的是运气！		2
发表了一篇转载博文 《[转载]高考阅卷老师冒死揭露内幕：学生的前途就这样被耽误！1》 -  http		2
高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 - 校园情报 - 大学网  高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 ,大学网 http		2
其實放開了讓學校自己考就好了 美帝也是這樣 【网曝高考阅卷内幕：学生的前途就这样被耽误！】看到这些阅卷内幕很伤心，想想考前那些...！ http		2
先不论高考制度合不合理，真坑人呐!哼~【高考阅卷老师揭露阅卷内幕 多少学生曾被这样耽误】近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。 http		2
刚刚看完救被删了╭(╯ε╰)╮还好俺备份了高考阅卷内幕哟		2
一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 在网上看到的转给大家看看啊…… http		2
发表了博文 《一位参加过高考阅卷的教师》 - 一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相!让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流 http		2
#高考阅卷老师冒死揭露内幕# 我是一名中学教师，今年参加了高考阅卷，才真正明白高考阅卷真正地不公平呀！为了赶进度，很多人就管不了那么多，一个劲的不管对错.本来规定每一道题，都要求有一个人复查，大约从第二天开始，复查的人就只顾前、中、后三个分数是否一样，根本不会管改对改错的问题。	越想越觉得自己被耍了…;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友波涛万顷：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？ via内幕曝光台	想当年，我真是幸运，没有去高考啊！;//@广东今日关注热线:现在基本都已经是电脑阅卷，因此，网友所提供的并非全部实情;转发微博;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS. 理科判卷尚如此，文科诸位多保重！	//@NUANLIANG-正能量:能说出来的都是历史//@Michael-Wui小宇://@段祯duane:转发微博;回复@希蓝_:这个我看过 这也没办法啊;@钟镇_谦cheer-up;	2
#直通车爆料#【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？@广东今日关注热线	误人子弟！湘潭有高考考生最后一门考试完了，迷糊中带出来试卷，被发现后直接0分，也是规定太死板了吧！明明没有舞弊，小小失误抓住不放，人家一辈子都会受影响诶！;真实内容;难怪当年;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好政策啊，结婚吧咱。		2
通过长达十天两会召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可能结婚'如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3分.在大学期间结婚学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧@Elfa-媛 @Amber_Go @乌龙麦果 @萨丽咪V @fengye-枫叶 @孙杉杉520	前两个优惠没的享了…咱们跨民族吧;想结却没人可以结，悲催;	2
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的…… @牟原山	//@低糖呆呆姐:转 //@道坚法师: //@弘信居士:值得深思@敏儿的思考空间 @酒堡的酒堡 @拈花微笑之水木 @文苑蓓蕾   //@佛语甘露:佛法真实不虚！科学在逐步实证佛法。爱因斯坦曾说：“如果有一个能应付现代科学需求，又能与科学共依共存的宗教，那必定是佛教。”;佛教从严格意义上讲是一门综合的、超世的、生命智慧科学！佛陀是大彻大悟的人，跟迷信正好是相反。佛教的修行讲证悟，就是科学的精神。;阿弥陀佛。大德智慧。光照万千。“佛教的科学性，正确的认识佛教从这里开始”;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。@乐婚礼	@-长翅膀的狐狸 @_黃小草 明年可以去领证了;不实消息！;回复@黄庆冠:你的年龄可以结婚了可以拿证了就是这样;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。	回复@廖嘉琪琪琪777__:哪里有啦;回复@饭已经被人打走咯:还有更美的。;回复@廖嘉琪琪琪777__:对啊。想的太美了。;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.	@谢卓杰什么的最犀利了 好激动不知道为什么啊啊啊啊啊啊爱你啦老公;回复@耳朵真名叫梁莹莹:→_→;回复@情义_279:;	2
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 @染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的@染香 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…	染香！露出你的真嘴脸！！！！！;	2
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变	;被人顶替了吧？;什么TMD的社会;	2
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换http	擦，小P孩子撒谎逗全国人民玩呢。还真有人上钩啊。。这孩子以后长大了估计也是公知的料啊。;回复@方略各类:这个不好意思，我已经删除了;回复@李温柔李温暖:啊，怎么这样啊，他自己不努力还冤枉别人，唉…;	2
请@姚晨 @于建嵘@U吸-在线转发：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运，	;2010年的旧闻，该生当年已被河南财经政法大学录取，请搞明白再发，快删了吧;不好意思，转的太快了，事情没那么简单，以后我会求证后再发//@hyh-小静: //@波波啊啊啊:不是总有“教育乃兴国大计”云云么？还要教学生“有错必改”之类？这样的教育部门没有资格做这种工作！//@振兴在这里:做公知，是为了让社会更美好，请转一下吧！//;	2
#广东文状元要逆天了#2012高考状元相继出炉：诸位都是考神！尤其是最后一位, 安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科状元 ！	回复@TerrY_90:问题是没有分数上不了大学;回复@寻找天秤座orz:今年的年欧洲杯和高考都逆天，不知道是不是世界末日的原因，哈哈;早安，意大利进四强了，这高考如今也逆天！！;	2
天津市理科高考状元：陈世跃，来自天津一中，高考满分750，他考了748，语文148，数学150英语150理综300，被誉为“再二一点就满分状元”2012广东高考文科状元：植朗贤，632分，其中语文150分，数学37分，英语145分，文综300分。被称为史上最牛X的偏科状元 这两个人好牛		2
2012广东高考状元出炉：理科	回复@IAM莼黄Se:哇。你竟然评论我;假的....乱发;好吧，番禺的坑爹状元;	2
宁夏的一名高考落榜生被哈佛大学录取，并给予全额奖学金。这位姓杨的学生花了很多精力建立一个非政府公益组织，支持西部教育。哈佛方面对此作出如是解释： 我们需要将来能改变世界的人。 @周惟彦	SAT考滿分，但只會讀書，想上常青藤，難！;回复@佐罗弹吉他:;哈佛在中国招了一个人才还顺手给中国教育甩了一巴掌！;	2
#廣東高考狀元#【2012广东高考状元出炉：理745分】来自山区的怀集一中这次囊括了2012年理科状元！理科状元： 冯士佳 ，高三A12班，745分，其中语文147分，数学150分，英语149分，理综299分。也是是广东省历年高考理科最高分！这也是怀集一中自建校以来，首次有人夺得广东省状元！	扯淡，还真有人信;//@陈毓东:看完之后，我只能哭了，新一代强撸啊//@铜墙大爱执信:这是真的吗。。。很难理解。//@gary--笑书: 完全超出了我的理解范围…异次元生物…//@Aztaka:屌，系咪人来噶？;这个人有点反人类。;	2
云南2012年高考录取线： 一本文史520、理工465。二本文史460、理工395。三本430、理370。	回复@凡总是小怪兽:新浪很傻很天真;回复@The黄俊:还被sina核实为不实消息。。。。;回复@凡总是小怪兽:当然真的，会场直接发来的。;	2
【高考0分作文】2012年江西高考逆天零分作文出炉了，速围观!期待上海版的！	中国曾经拥有伟大领袖毛泽东，拥有社会主义公有制和大鸣大放大辨论大字报的大众民主，失去的才知道珍贵啊!但遗留给了人民战无不胜的武器一一毛泽东思想!珍惜拥有!//@阿莎娜://@尘鱼_Esri: 从不缺思想与人才，缺的是把他们挖掘出来;这代人又会经历何样的悲喜沉浮呢？//@阿莎娜: //@尘鱼_Esri: 从不缺思想与人才，缺的是把他们挖掘出来并善用的制度和保证他们笔直生长的环境。不遇与妥协、放弃与跟随是最终这些人的命数…;假的。;	2
﻿【少年，你已经赢了！】今天上午，高考前20分钟，在四川宜宾一考点，一女生因痛经在考场内昏迷。这时，同考场一男生发现后，立即抱起昏迷女生，往校外跑去送医。然后，男生满头大汗地返回考场。昏倒女生打完一针后坚持回去考试，只迟到了两分钟。——少年，在名为人生的考场，你已经赢了！@成都商报  原图	有点感动😹;真是中国好少年，社会就是需要这种人。;好样的[呵呵];	3
【可怜天下父母心】希望参加高考的学子们再接再厉！  原图		3
重庆的孩子桑不起，还好我在几年前就参加高考了 	回复@hfjgeww:你是？;	3
【倡议】：让厦门的所有高考考生都能够顺利平安的进入属于他（她）们的考场。明天是6月8号，正值高考。今天因为厦门BRT意外出事，将导致明天厦门BRT停运，这将造成的士严重不足，如果明天您还要上班，请让考生先走好吗；如果你有私家车，请帮忙带上考生。望转！ 美好世界，从你我开始！	请避开高考时间出行吧!//@张西可爱多: //@jiu松://@公民丁勇:@厦门义工大学生服务队 @连岳 @厦门余洪明 @鹭岛肖峰 @磐石旗厦门 @请叫我_颖姐 @田宇的地盘 @TBN1JASON @小吴相公 @杨锦麟 @厦门法律援助;;大家在车镜绑上红色标志，一起为考生加油，明天地面绝对大赌，的士紧张，福建日报已经开始倡议了@福建日报;	3
说实在的，今年高考作文题目，大都太无聊、无趣、无意义了……悲从中来。	最近这几年都这样;同感...;	3
2013高考：内蒙古用装甲运兵车送考生老霸气了！@索毛毛喵喵		3
@gao俊威 亲爱的老大，又到一年一度的高考第二天，又到一年一度你的生日啦，看你当年那么青春活泼，现在“惨不忍睹”多点挂念我，多点探望我，祝你永葆青春，爱情幸福，天天高大威猛，年年英俊威风！生日快乐！[转发][花心][lt切克闹]  原图	猥琐佬··哈哈·;今天喝酒多啦，谢谢;回复@墨豆_:那必须的！;	3
【赶考路，她再没走完……】今日下午2点14分左右，河北定州市一高考女生在大雨中赶赴考场，不慎跌入路口排水道被水流卷走。17时15分左右，公安和消防于另一排水口将其救出并紧急送医。不幸的是，女孩还是走了。孩子，愿天堂不再有风雨！@央视新闻  原图	;;不开眼的不是老天爷，而是人！;	3
此时此刻，高考人的夜生活才刚开始[抠鼻屎]  原图	回复@-ANTELOPE-:那时已经是准备回家的;亲爱的，你的高考夜生活已经过去5年了，你还去凑什么热闹？[挖鼻屎];回复@卢小瀚vs冰小仙:yes;	3
距2017高考还有363天		3
高考大关结束了，又要面临专业选择？	转发微博;转发微博;转发微博;	3
高考作文特惠  爱迪生对卓普手机怎么看？大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐,~!! 地址：http		3
十年一梦，十年前的此时已经睡下了吧？高考是人生的分水岭，不代表全部，却是命运的一个微小转折点，我试图淡化那场考试带给我的影响，因为，十年后我依然活得马虎，不愿意思考～永远做不了陈孝正那样分毫不差的人，向那场自己没有尽全力的考试表示感谢，望十年后，依然不会成为自己看不起的那种人！		3
【视频：最美考生黄子恒 22岁，退伍军人】黄子恒，22岁，从部队退伍回来、再走进学校参加高考。昨天早上距语文开考还有27分钟，就是他抱起昏迷的女生，冲出考场。他说：“人命关天，急人之所急，先把同学弄好再说。当时那种急迫的情况我还真没想过（会不会赶不回来高考）。” http	;//@包头交通局网络文明传播志愿者刘: 解放军永远都是最值得尊敬、最可爱的人！;好心人还是有滴，有点感动;	3
#考完了#问考完高考的考生“考完了，你的心情怎么样？”这种提问就像“你吃饱了还饿吗？”废话！这些记者真幼稚。要是我被提问，我一定反问：“你说呢？”跳过过一问，默认心情放松，直接提问“如何放松？”不就完了嘛。	你好，你参与了话题#考完了#，点击http://t.cn/zToZwQ9 查看更多精彩！;	3
13高考语文作文你可以借鉴应用的30个经典外国典故 http		3
小鱼儿与花无缺，怀念啊。。。【视频：史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》】 http	想减肥@陈巧Girl 哦;	3
6月8日下午是高考英语科目的考试，为给考生安静的听力环境，南京九中门口的碑亭巷，数百名家长组成“护考团”，阻止车辆进入学校路段，连自行车也被阻拦在外。一些车辆按喇叭引起家长围攻，有的家长甚至带着哭腔吼叫了起来。  原图		3
高考的同学们，既然都考完了，好与坏，后不后悔也没用了，听听歌吧Shake it out, shake it out,甩下负担，抛下重任So shake him out uh-oh所以就愤然而起挣脱它吧      *分享 Florence and the Machine 《Shake It Out》 http		3
会战高考，喜迎端午节，大歌星有奖转发送平板电脑啦！有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。		3
#高考作文题有错#严谨的治学态度，方能培养出优秀的人才！ 详情		3
今天姐在#百词斩# 背了117个高考词汇单词。百词斩呢....其实就像你最喜欢的那个老师，除了上课有料节奏把握精准之外，他还能跟你聊点别的…比如人生，比如如何和隔壁二班的那个爱穿白衬衣的女生成功制造一次偶遇...什么的….#定位一定要精准# 你也来背单词吧 >>> http		3
咦=Δ= 17岁了喔黄丹😱准高三生了喔黄丹😱哈哈哈 生日快乐啊😁好生生性性 吾好再成日激嬲爸爸妈咪啦 记住有好多愿望等住你实现噶 有个愿望啊许左黎十年啦都未见你实现到 今年好快d实现距啦 就吾讲出黎费事你许愿吾灵啦哈哈哈哈 #17岁加油 高考加油 梦想加油 兄弟们加油！#😝😁😂🙏  原图	回复@Diamondd-:嘻嘻～不用谢～;回复@-Kristy-B:= = 射射黄山山;;	3
天空飘来5个字：高考不是事儿！高考的各位哥哥姐姐放松心态，不要刷微博到太晚加油！  原图	宝贝@TFBOYS-易烊千玺  你看时间过的飞快转眼间就已经到你高考了 放松心态 不要紧张 加油你是最棒的;加油！！！;今年你也高考了;	3
#2014高考# 2014高考，你想说什么？ 自己也曾高考，希望今年高考的童鞋马到成功！ 详情		3
我想说多么想用大号给你发生日祝福的博，可是莫名其妙上不去了啊！！！我带着它一起吧。姑娘，生日快乐。时光荏苒，初心依旧，爱你如初。@刘忻 知道你在但不会出来，等小孩们高考完了你再出来的得瑟你新发型吧啊，晚安。 		3
【安徽高考作文：剧本修改听谁的】  http		3
68本来是又顺又发嘛，但被高考横插一杠子，你这命格就带了一丢丢考试般的严谨，大学里什么样的人都有，你是我见过的最分裂的好学生 一夜八段戏什么的，求男朋友什么的，老好人什么的，哈哈，坦坦荡荡的人总会有人爱的@limpidray 生快	;回复@limpidray:泛滥的东西不值钱;回复@一路小跑-梁:;	3
最最最最爱的老对儿@这天下是朕的天下 生日快乐啊差7天也是比我年轻呢～要每一天都过得明媚呦！带上儿子们来贺寿啦今天还要高考呢自己也要多喝六个核桃呦  [组图共2张] 原图	您好！亲，我是潮州市滴！关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;@这天下是朕的天下   生快;	3
我说我会去上海，因为我朋友想考复旦，你说如果你考起了上海我们就在一起。我说好。然后，你有女朋友了，然后我有另外喜欢的人了。从小学到高中，整整十年，当真是十年踪迹十年心。无意想起你，只是看你今年高考，祝福一下。作为老同学。 		3
很开心和你聊天但最后想起明天的高考，我又哭了不知道是因为怀念还是无奈…小忧伤弥漫！ 还有，我们……是很要好的朋友！[呵呵]对，就这样，晚安！		3
参加完高考以后我觉得之后哪一年的作文题我都写不出来。。。	我连参加高考那一年的作文都不会写;喵，就是酱紫;	3
# 我是闭关了可是有时光机##高考加油#高考第一天已经结束了吧，或许这会我在看作文题。祝李振宇 李天宇 党建 范海坤 张子鹏 李文睿 韩玮宁 王心怡 杜倩如（其实这个不用，国际班无忧==） 李一鸣 姚雨柔 郝文瀚 唐伟凡 杨新亚 雷晓璇 穆迪等等（千万别漏，漏了我就死定了）我认识的高三的高考一切顺利！  原图	您好！关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;	3
夜深人静，高考，好敏感得词，弟弟，加油，希望你考个好成绩，朝着未来稳步前进，人生就几个大槛，迈过去，才能看到另一个不同得世界！希望你的未来，幸福，健康！		3
少开两天车，为考生营造良好交通环境。 六月的七号八号是高考最关键的两天，做为考生的家长会非常担心因堵车而误考，大理交警呼吁各位有车族朋友在这两天能选择坐公交车、骑单车，用善心为孩子搭建一条高考绿色通道，让孩子心情愉悦的迎接高考！ 大家遇到考点也最好能提前绕行，别让噪音影响考生发挥哦		3
高考最美好的记忆，是那时你和某人约好默默努力，为了将来必须考上同一个大学，而最伤感的回忆，是那天的最后一节课，老师说：你们再看看书，我再看看你们。很多年后，当你回想起来，记得的不是高考的残酷，而是那时你们每天共同为了一个目标而努力的日子。今天你们以为解放了，其实离开的，恰是天堂	我是潮州市滴！亲关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;回复@志明Sss:哎～想起第一次认识你;回复@谢冰铄Vic:这两天也想起在侨中的那段时间;	3
这是我两年前有关高考的所有记忆。一场高考过后，身边的朋友会换大半，嫌弃三年的校服会舍不得，你扬言要一辈子的爱情会远成两个城市的距离，再也没有晚修和晨读，没有做不完的卷子和翻不完的夏天之后，你发现，一夜之间我们突然长大了。有人哭着复读，有人笑着度假，没关系，反正我又没输掉整个人生。  [组图共9张] 原图	优秀的人就如夜空中最亮的星，给我们力量信仰，同时，夜空中的星星又怎么能够和自己并肩。虽然想念，虽然希望并肩同行，还不如在他看不到的地方为他鼓掌加油，希望他天天开心不生病呢。踮多高的脚尖都够不到星星，星星弯多大的腰才会牵起地面的手，这样都累。道一句：你若安好，便是晴天。@苑子豪;两年前的高考记忆是什么？写不完的卷子？课间的走廊？还是走了无数遍的三点一线？高考过后，身边的人虽换了一批，却还在牵挂着彼此；曾经无比希望出省看看不一样的世界，最终还是留下。有时候还在想是不是自己不够努力，没能走向那时的梦想。而现在的自己很浮躁吧？静下心来，问问自己，努力再努力吧;高考分数并不是什么 毕竟你还有整个人生可以去努力;	3
又是一年高考季…我只想说：关我什么事？😒我都不想吐槽我当年是如何如何睡不着…😣我更不想吐槽我的作文写得多么多么烂！😞我只想说：等我孩子高考我再来关心吧…😳并且我希望永远没有那一天！😝		3
庆祝高考结束,感谢所有祝福我高考顺利的小伙伴and loved ones!(≥▽≤)y		3
睡不着，回忆那年高考刚结束的我。向来是伤离别的性格，虽有一身轻松，却也无法忽视心底那份伤感，一转身，至今怀念那年我们的天真烂漫，怀念彼时的我 翔殷路  显示地图	回复@亦几:估计你的夜间睡眠间断在3-4h;回复@1月的豌豆:同意~;一生中有一次这样子的经历是值得骄傲纪念和回味的;	3
把手机上所有和高考有关的软件全部卸了！ 东桐路  显示地图		3
两年前，觉得高考是一场噩梦，现在，特别怀念当初那个做梦的自己。今天你们所逃离的地狱，是我们再也回不去的天堂#2014高考#	回复@l-tA0X1nYl:;回复@丶我叫江山你不服:怎么可以这么不机制啊 三爷;;	3
高考完就可以去看《明日边缘》 		3
呵呵呵。江苏高考木有结束好吗？然后我们星期一还是放假懂吗？这条围脖不适合江苏考生，谢谢。 		3
高考完和姐妹出去放松现在面膜完美容觉了  [组图共2张] 原图	回复@晴儿_Li:没这个命啊;回复@空瓶VI氧气:;人家不知道 以为你刚考完呢;	3
【十堰：2014高考状元可以免费学开车】 	此举很有长远眼光！;回复@Noboaty:总算某驾校愿意…;友友们想说点什么;	3
高考历史题中有一条大概是说 古希腊人若是要自杀 之前必须到刑事部门备案 这说明了什么 我们的正确答案说 这说明公民自由受到极大限制		3
【高考成绩查询时间及查询途径公布】山东夏季高考昨天结束，考生成绩将于6月25日前公布。考生可登录“山东省2014年普通高等学校招生考试信息平台”（网址：http	至今还记得当年自己查询的一瞬;	3
就这样高考完了 12年沧海一声屁就过去了		3
#2014高考#感觉明天就没有高中这样的书读了 有些忧伤啊 做些什么来祭奠自己逝去的青春呢 和同学们在租的别墅我想思考人生。		3
发表了一篇转载博文 《2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”》 -  [转载]2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”		3
转发： 恭喜高考生们你们终于考完了，四年后你们会明白：你们今天的努力是没有什么用的，改变你们命运的不是知识，主要还是爹妈与长相	哎呀 天天动听怎么没有下载歌曲的按钮了？;哈哈;太赤裸裸了;	3
紧急生产了一枚“逢考必过符”，特供高三考生，用心定制，即刻生效！哈哈！高考加油！  原图	@球球是只小香菇;逢考必过;保佑我;	3
“欢迎大家收听思库校园电台，思想的仓库聚天下之思想，以利天下之人，善哉善哉！” 我转发了《［思库脱口秀］思 高考》［思库脱口秀］思 高考（分享自@喜马拉雅FM）		3
过去了好久。。关爱高考生，不主动找他对答案，不主动问考得如何，不问作文写完什么感觉。因为，明天还要考呢！  高考第一天		3
给高考生加油！明天下午考试结束就能通宵看电视打游戏啦，加油！晚安亲爱哒@王力宏 		3
高考的同学们加油！！！ 新南二路  显示地图		3
#东子晚安#明天高考第二天，加油哦！东子为你们加油！		3
被高考的事情刷屏。觉得莫名其妙。已经离我太远了那天偶遇一个唯一还在奋斗的苏君从一直没话题到更加没话聊。过去就过去，不想回 		3
没想到我会比我自己当年高考的时候还紧张	回复@LT3L:你懂的;你干嘛紧张啊;	3
我得承认，对于北京今年高考语文作文题之一“深入灵魂的热爱”，我不会写。高中时在学业压力下，打篮球写篮球评论，仅是爱好，谈不上热爱；现在工作后，对篮球的兴趣在消退，充其量是爱好。惟在大四至研二阶段，我对篮球称得上是热爱，把篮球当作我的信仰。至于“深入灵魂”，说实在的，灵魂是什么？	回复@津棫:下次见面了一定要告诉我！;回复@小小小芭乐:说来话长。过去就过去了。;回复@津棫:为什么你和杨毅没谈好;	3
等高考结束了，推荐读读这套书。  原图	回复@借我佛桑花期Twinkle:火星人;balabala;	3
#南通生活#有人说，如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。#高考#  原图		3
#2015高考#虽然离开考场多年，这三道#高考作文#题，大家帮忙看看，我能考上几本呢？  [组图共3张] 原图	;;你俩在干嘛;	3
#广州兼职##深圳兼职##福建兼职##杭州兼职##苏州兼职##无锡兼职#你们以为高考完了就解放了吗 超长暑假会闲死你嗒 你以为大学就可以天天玩儿了 真的不是酱紫的哦  超无聊超忙好吗 by the way 好好放松一下 到处旅游转转 没吃的东西可以大口大口吃了 没看的剧可以一天看24小时  没钱赚就快到我这做兼职		3
"在这个燥热的夏天里，又一年高考结束了，又一群人以一场考试终结了自己这一生都值得怀念的高中时代，也从此告别了一生都值得..." 我的作品#全城高考#更新了新章节「我们所怀念的从前」(来自@汤圆创作APP )http		3
今天我在#百词斩# 背了175个高考词汇单词。刚背完，我本月的工资就到账了。#注意我并没有说二者之间有什么因果关系##我只是陈述事实# 你也来背单词吧 >>> http		3
高考啊 想想我都一眨眼快大三了 前几天做梦梦见我高三复读了我勒个去 吓得我一身的冷汗呐 		3
#杨晨时间#【再见朋友】老杨说是送给走出考场的人 也是送给一直有青春情结的你~老杨念了 青春的歌词 后就回到了 纯真年代 在毛阿敏的相思里老杨念这个黄磊 边走边唱 老杨说高考毕业后写的一句话 一年四季 斗转星移 暮然回首 青春不老 最后一首点题歌曲是经典卡朋特 昨日重现~我愿每个人青春永现		3
《那些年我们一起追过的高考~》：话题：「那些年我们一起追过的高考~」，蛮有意思的，你怎么看？http		3
#属于我的高考倒计时#今天是高考结束第一天，也是我即将倒计时高考的第一天，倒计时365天，原谅我不能追星那么频繁了。花花，你等我。。。@华晨宇yu  [组图共2张] 原图		3
高考就像换条道路，不是终点而是起步出发，十年寒窗，志在四方，乐玩和你一起为梦想起航，预祝每一位莘莘学子高考顺利！ 		3
不是说中高考期间，对一切噪音进行控制的吗？为什么珍珠园5村这大晚上还在施工？表示严重扰民，已经不是一两天了，怎么就没人管管@马鞍山市城市管理	你好，按照环保、公安、城市管理局等六部门联合通告要求，建筑工地禁止夜间（22时至次日凌晨6时）和中午（12时至14时）时间建筑施工扰民作业（抢险、救灾除外）。你反映的施工噪声是否在限制时段内，如是请当时立即拨打12369举报电话投诉，我局执法部门会立即查处。;	3
可能是由于早两天高考，就梦到自己高中时代，想想自己离高考也过了好几年了！要是当年自己努力一点多好，继续读下去多好……		3
#高考加油# 小黄温馨提醒：考试期间一定要吃好睡好，平和心态，放松心情，备好防暑防蚊药，预祝每一位考生都能发挥出自己最好的水平，加油！🎉💪💪💪（小黄被面前的难题考倒了，现在需要静静）早点休息🌛  原图	;二刷;早点休息;	3
中国江西网讯 记者戴炜亚报道：6月7日下午2016年普通高考数学科目考罢，众多考生连呼是“最难”http		3
高考并不能代表人生的全部，正常发挥就行 		3
「FitTime」威总@CrossFit MET的图片 高圆圆比赵又廷大5岁，伊能静比秦昊大10岁，王菲比谢霆锋大11岁！昨天钟丽缇也答应了小自己12岁的张伦硕求婚了。 所以～姑娘们都别着急，把事业做好，把自己保养好，身体练好，说不定你老公今天在高考！ KEEP CALM AND DO CROSSFIT  原图		3
#林允儿##林允儿行走的力量#参加高考的各位 明天继续加油哦 允儿会祝福你们的 @LIMYOONA90 #林允儿中国粉丝见面会blossom# 		3
我参与了@微博视频台 发起的投票 【#高考加油# 高考考场你愿意吗？】，我投给了“王青@王青ZG”这个选项。你也快来表态吧~ 		3
我参与了@米庄理财 发起的投票 【关于高考，你最痛恨的是？】，我投给了“最痛恨的就是少数民族能加分！”这个选项。你也快来表态吧~ 		3
有意思，高考真的是人生知识的巅峰😂 		3
大学毕业生的人生起点比较高，远胜于高中、初中毕业的，高考的成功对人生非常重要。 		3
今天是高考第一天，明年我也要高考了@TFBOYS-王源 		3
听说我把正确答案改了，阿哈哈，我要笑，别拦着我#2016高考##一起加油# 漳州·云陵镇  显示地图 原图		3
【高考后，女生守在考场外表白】广东高考结束后，一名少女在广州铁一中外等了一个多小时后，见到了“心中的他”。女孩说，她和男生相识于微博，她在国外上高中，趁暑假专程来找他表白。而男生听完后有点手足无措：“先沿着大街走一走吧”。@广州日报 （小编os：《论微博的几种用法》）  原图	卧槽 之前没细看 居然是陈醋少女@chenFun_;@请叫我啊狗哥;@林烧年;	3
#再见了高考#两年前的今天这个点我们应该在肯德基～ 芜湖·镜湖区  显示地图	没有错~;恐高的我如何是好;	3
今天高考结束了有种重见天日的感觉，谢谢你的惊喜 		3
九年前的今天 结束高考的我一定不会想到会在九年之后的同一天结束学生时代的最后一节课…【哎呀妈呀马上要零点了 我得赶紧发出去 来不及抒情了呜呜呜呜呜	回复@卷卷还在卷:是哒 终于要毕业了…;你要毕业了吗 博士姐;	3
高考结束，毕业快乐！ 邵阳·翠园街区  显示地图 [组图共9张] 原图		3
现在的娃娃就是不懂事，考完就去聚会嗨通宵，不知道辛苦了的不止是你们还有爸爸妈妈们吗？想当年我都是考完就回家，跟爸妈吃饭吹水，哎，这些娃娃啊#高考结束做什么#  [组图共5张] 原图	切;回复@Wangzi是我啊:子哥说的太有道理;回复@禾川君:反正已经结束了，好好玩儿就行了;	3
此刻的你，可能紧张又辛苦、迷茫又疲惫…请对自己说：既然终点未到，就要一直向前，再坚持一下，给自己一个微笑！所谓的光辉岁月正是那无人问津时，你对梦想的偏执。与正在奋斗和曾为此奋斗的高考生共勉：唯青春与梦想不可辜负！http		3
找到了高考时候发的微博，两年了，好希望自己还有当年的心  原图	回复@dunkspeed:😌;回复@prefer三月草:;😂你会发现根本停不下来;	3
从来没有感觉高考离我这么近过，还有364天，又害怕又惊喜，你一定要等我，等我很完美的平等的出现在你面前  原图	谁面前？;	3
高考结束了，我简直是要起飞了哈哈哈没有作业那真是空（kāi）虚（xīn）呢谢谢@猿辅导 的帮助～ 6月9日#猿辅导暑期系统班#限量开售，这一次终于不用和大家抢课啦，宝宝们加油！中考的宝宝加油加油！放松一下看看这支预告吧：http	贼喜欢曾菡灵老师;祝福;宝宝怎么那么爱打广告呢;	3
假装考完高考放松一下  [组图共5张] 原图		3
发表了博文《高考顺利结束了》三天的高考结束了，我想说没有出现意外，不管分数会怎样，一切都算是顺利。高考结束了，昕一直说她感觉不像参加过高考了，有点不敢相信就这么结束了。虽然我对昕的高考在心理上的表现还高考顺利结束了		3
高考第三天。一切都结束了，考得整个人都发懵，累死的我难得碰上一个爸妈都休息的假期，于是去爬宝石山还逛了一圈青少年宫走了西湖。差点摔断尾巴骨（呜呜痛），差点崴到脚。是不是大难不死必有后福？要打的电话都打了，谢谢各位对我的关心。还要忙一阵，唉。祝自己好运。	好运;回复@明镜高悬着:唔，那就高雅地叫尾椎骨吧;回复@Double紫晗:不是应该非常“高雅”得叫“尾椎骨”吗😂;	3
江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校 江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校  原图		3
【新疆19岁学生高考前嫖娼被抓】6月7日凌晨3点，19岁的小军因嫖娼被新疆萨依巴格派出所抓获。小军称：“考前压力太大，想通过这种刺激的方式来缓解压力。”民警将其带回派出所后，为其准备了食物，并保障他的休息时间，疏导情绪，让其专心参加考试。高考结束后将对其行政拘留十三日。（亚心网）  原图		3
我爸妈还没回家…高考完第一天而已就玩这么high？excuse me？？  原图		3
#魏晨# 不高考的宝宝我来转发投票啦 //@魏晨吧顶宣组		3
【群殴！】----（城管阻扰交警设高考便民点双 方群架）——-也叫：打群架！要说这两个体制内的部门能打起来-----不容易！虽说是个个案-----但，它折射出的东西----得怎么说呢？挺愁人的。谢谢----以下删去四十个字。  [组图共9张] 原图		3
中国唯一靠高考养活的小镇：安徽省六安市毛坦厂镇，每年高考都在上演万人送考，当地的房租也是逐年递增直逼北上广，集中营式的管理模式看上去有些残酷但也实现了不少人的大学梦！又涨姿势了#高考加油#  http	怎么可以和田老师链接一下;回复@望雨蔽目:我一定会加油的！！！;@东疯焉知;	3
每次看到高考的小故事小插曲都会被感动到酸酸的或者想哭酸酸的眼泪 高考两年了 太晚睡也太早起 吃了个好早餐 临上课前还是抵不住困意 趴着眯了半个小时 教室前面的风扇坏了 老师还非要坐前来 热 又加之困 又在听课过程中 自己也不知道就睡着了 下午没课 看了视频逛了微博 说好要午睡 最后在两点许受住趴下了 断断续续 两个小时 连起来要很费力 晚上是很久没有上的俱乐部 原图	第5999条微博;	3
#云南青年之声# 【高考英语：一定能用上的英语作文写作万能句式】高考第二天，高考理综、文综结束，下午高考英语，考生最后看一眼笔记，只为增加一份信息，截图↓↓包含所有写作14种场景，68个万能句式；每天10句，备战高考英语，你值得拥有！ （高考直通车）  [组图共9张] 原图	下一届的未来真的是我们17届用命换来的。，;文综全国卷1 有人喷吗;一卷理综真的是好变态[悲傷][悲傷][悲傷]特别是生物29题 题目一看完我还以为是材料，结果是完完整整的题目了！！！天哪噜无从下笔！！[淚][淚][淚]我觉得我三本都不上了好绝望！;	3
#高考加油##高考祝福# 世界上没有完不成的事，只有完不成事的人，高考结束了，然而人生才开始进入正轨！重新起航！  原图		3
我在#喜马拉雅#上刚更新了新节目《洪峰—1977年高考》，快来听吧！洪峰—1977年高考（分享自@喜马拉雅FM）		3
#高考加油，每个孩子都是明日之星#如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了 每个孩子都是明日之星 		3
一年前的今天喜欢上了你高考后的第一天晚上兴奋却无所事事和同学窝在房间里看《火星》然后就爱上了那个逗比其实之前有听过你的歌《丑八怪》《演员》《绅士》《下雨了》《认真的雪》而且当时我对这两个你似乎是对不上号的接下来就是这一年对你越来越深入的了解你的不正经、你的深情、你的坚持、你的真诚……关于你的一切的一切都让我越来越庆幸喜欢上了你无论是针对你的品质还是你的才华对你的感情也从喜爱延伸到了崇敬是偶像更是榜样能够喜欢上你真的是一笔宝贵的财富亲爱的薛先生@薛之谦		3
#今年数学有多难# 来看一下2017年的#江苏高考数学# 试卷，#如果高考可以重来# ，你能做对多少？  [组图共9张] 原图	你这个和我互关博主不错嘛;;看到18题我就恨！;	3
虽然考下来肯定没有平时好，题也难，但平时模拟题也做过很多比这个难的，心理还是能承受住的。但是想想觉得如果简单我的名次也只会跌，毕竟数学不是特别好，一切随缘吧，现在说这些也只能是调侃调侃了，让我吐槽，我可能只会吐槽去年三卷的理综，生物大题刷了这么多最后直接丢给我三个实验设计，excuse me?理综脱了我的大后腿。罢了罢了，想想也就算了，再怎么说我们也是历史见证者开拓者嘛，光荣的。发发牢骚睡觉了，随缘随缘，明天还满课呢！希望我们用命换来的试卷你们能交上满意的答案，加油呀学弟学妹们#高考加油##全国三卷 17届拿命换的#	去年全国一，理综答题卡发下来看到生物那里都是大长线就有不详的预感，结果第一题就是实验设计，我记得全国卷只在遗传考实验设计，而我平常考试没时间做遗传的所以基本处于放弃状态，被高考这么一搞，心态真的有的崩。。。;理综把光合作用都撤了;我去年也是考三卷，我最气的就是化学前两个选择题都错了。。一开始都是对的;	3
高考第一天，要加油。昨天提前收到了小姐姐的礼物，又集了一张快递单子今天早上收到了杜美女的小作文，给100分中午，323这群讨厌的家伙们把我弄哭了，背（bèi）着我买了小蛋糕小蜡烛 听到了最好听的生日歌还有一个超级懂球的老学长，让我当了一个合格的伪球迷🙈自己送给自己的礼物就是短发了，3年留起来长发剪掉了，我承诺不长长之前不烫不染最最后，这个秘密我已经知道是小可爱给我的表白了，没想到还炸出2个银吖 [组图共6张] 原图	回复@小猪佩奇_我陪你:耶鲁耶;回复@JIA_鲍思佳:嘿嘿 评论配图;快使用双截棍哼哼哈嘿;	3
仔细回忆了一下 五年前高考前后的故事，发现发现并没有记得太多 只记得走出考场并没有感到激动，反而很平和。只记得与喜欢的人吃了一顿晚餐，其他就记不得了。没来得及和所有人说再会，明知有的人可能以后都遇不到了。印象深刻的只有上学迟到在走廊罚站，上课时被老师催眠到昏昏欲睡，下了课去小卖部买零食，以及做出了一道数学大题时的成就感，还有在公交车互相抄作业互相吹牛的情景，还有望向喜欢的人时 发现对方也在回头看你。时间过了五年，也读完了大学也有了一份稳定的工作，但是却再也感受不到那种成就感 那种欢乐了。 原图		3
#易烊千玺[超话]##高考加油# 好像到现在心情也无法平静下来，，想放肆一下，，希望明天看微博能出现你发的微博，你发的自拍（也有可能你傲娇就不）好像从没出现过这样的情况，看到你的消息会尖叫，会越来越喜欢你，我也不知道你有什么魔力能让我这个比你大两岁的老阿姨被你死死的圈住，，好像一天没看到你的消息就少了点什么，，虽然以后相遇的可能不大，，不过真的很喜欢很喜欢你，，保持初心，，继续前行吧，，我会一直支持你@TFBOYS-易烊千玺 （想说好多话，，感觉都说不完，真的特别特别特别特别欣赏你，你对事物的看法啊等等都是我喜欢和我认同的，，有时都感觉我们很像，，如有机会很想和你做朋友，，爱你哟 ）		3
#高考#一年前的今天，我遇到了人生的转折点，有些时候连你都不知道，下一步究竟会发生什么，我们说不清楚，当初的决定是否正确。但是现在的果，的确源于当时的因。高考前一天，我失眠了，凌晨三点才睡着，当时，我以为我完了，心态崩了，没有好的状态，我的一切都将白搭，我不敢告诉爸妈，我失眠的事，因为，我不想承认，我其实已经输了，也不想让他俩担心。第二天早上6.30的时候，也就是一年前的今天，叫醒我的是手机上的一条短信，虽然现在我已经找不到那张手机卡了，但是我依稀记得上面的内容。那条短信是我发小发的，当然了，也是我当时最喜欢的人。“2B，高考，我们一起加油，本来想今天当面说的，但是我怕今天遇不到你”我喜欢她说“一起”两个字，因为，她的计划中有我，当时我真正的体会到什么是欣喜若狂，我就像是一堆干柴，她这小小的火星点燃了我，让我一下子忘却了失眠的糟糕心态。那时的我，就是如此的脆弱吧，在我看来，她就是精神支柱，而且是最后的救命稻草一般，因祸得福，庆幸她的鼓励，我高考没有失利很多。何其幸运，高考那一天，喜欢的人告诉我，她会和我一起加油。虽然，后来的告白失败了，但是，就在那一刻，我想我是幸运的，幸福的。上天从来没有给过我绝境。我想告诉正在经历高考，正在经历挫折的你们，其实，失眠也好，心态爆炸也罢，都没那么可怕，因为命运会偏爱每一个人的，他不会逼你无路可退的，所有的因，都会有果，你永远都不知道，下一步，是福是祸，是祸的，也许是为了下一次的福，是福的也许，也会变成祸。我们能做的是，选择相信，相信自己，能够一直坚持和勇敢下去，相信命运，相信他总有一天会偏爱于你。可能来到这个大学不是我的理想，也许高考后的告白，是我一辈子的遗憾。但是，如果我不来到这里，我不会遇到我生命里最重要，最契合的灵魂。如果我不告白，我永远不知道，什么才是喜欢，我也永远不会知道，原来，我对她的，不是喜欢。相信果于因，而你，能做的就是，尽力而为，努力尽责，变得更加地热爱所有发生和即将来临的东西。高考，加油。		3
其实大学以来，自己也挺努力了吧。今天竞选部长，面试真的不是我的强项，但还算好。感觉这一阵子我努力没白费，入党积极分子，院优秀共青团员，然后能有青马班的笔试资格。虽然有时候自己也浮躁了，做事情做的质量不高，而且有点急于求成。但是最近总体来说还是收获吧，学到的东西很多。明天蒙就高考完啦，忙完决赛然后就可以回家啦。想念家里的一切。	你们都好优秀;回复@没关系啊就是我:;我是院优秀团干;	3
@人民日报  #高考作文大赛# 本人在短暂的20岁的光阴里，一直在追逐存在的意义，曾用过无数的悖论反驳自己，恰似明里暗里的两种人格掐架而不亦乐乎。终也是看出了些端倪，渐渐感觉自己是个缺少爱并需求释放爱的矛盾综合体，因而“被需要”也成了我存在的意义之一。何言“被需要”？不求光鲜靓丽，璀璨夺目，只愿化作一席微风，徐徐而来，带着浪漫和美好轻拂万物，故曰你需故我在。		3
6.7，今天高考，最后一份种子今天卖出了，其实这是我第一次自己卖自己的东西，虽然我是真的不喜欢销售，不过这算是半卖半分享吧。美美的酢浆草休眠了，我又种了了一片各种各样的#今日贴纸打卡##为高考加油# 太阳花，今天几乎全部都开花了，也是美美的，图没拍，因为下雨。这就是我，依然是那个爱折腾不妥协于现实的我。 http		3
#高考作文大赛#小时侯，我还没学会如何对世界发声，你却能依据我所有喜怒哀乐，满足我所有内心的需要。长大后我原一心只想着向往诗和远方但你脸上长出一圈又圈的年轮期待着我回来听见你的被需要。我想变得更加强大，不仅仅是自身的价值需要，更是为了被你需要，让你可以放心依靠你的需要我的被需要系的都是我们对彼此的关爱。谁言寸草心报得三春晖@人民日报 http		3
永远热爱，永远怀念想想自己高考那天，也不过是一年前，12个月，365天，4380个小时，15768000秒而已那年冬天，在重度压力下度过，感冒发烧，肠胃炎，头疼……还有背不完的知识点，做不完的作业，上不完的课……还好，有你们在那年夏天，身体慢慢好起来，心情的乌云也渐渐剥开，看着每日生气的太阳，告诉自己，今天要向它一样努力平心而论，我的高三，或许没有那么努力。或许，过于被动，过惯了生活被安排好的日子，总是想顺着父母老师安排好的路向前走，遇到困难，心里也总是想着没关系，总有人会替我解决，心里也总是想着，无为无不为，事情会自己变好的。可是越长越大，越走越远，才真正的明白，无为永远解决不了问题。事情不会自己解决，只不过是自己蒙上双眼，骗骗自己而已。父母老师再有能力，也只不过是你孩童时的领路人，他们会尽全力帮助你，为你铺好路，但是原谅他们，他们不是超人，不会永远走在你前面为你铺好路，张开双手对你说：孩子，大步向前，有我在。原谅他们，心里永远爱着你，可谁也终将抵不过心有余而力不足。他们会永远爱你❤ 。我曾经以为，最令我难忘的该是那段有点疯狂的会议，抛下一切，失去理智，迷失自我，……这段时光带走了我的太多，我的努力，甚至是说我的未来，可是我终将感谢他的存在，感谢他出现在我的生命里，从我身边带走了许多，也就给了我许多，教会我永远不在再任何地方任何时间对任何人失去自我，永远要保持好自己，不以物喜，不以己悲。不为一人活，不为一人亡，无论怎样，一定要向着自己的目标努力前行。你会发现，不是所有的错误都有机会弥补，不是所有的疤痕都会痊愈，不是所有的错过都还会相遇，不是所有的时光都会倒流。今天，看了晓笛的说说，竟鼻头一酸，眼泪在眼眶里打转，想起了一年前的自己，一年前的我们。忍不住发消息给高中的老师，忍不住的想念，忍不住的怀念。可是，无论我怎样的思念，我终将回不去。一时间有太多的话想对自己说，竟不知从何说起。现在的你走的每一步，我都曾走过，所以，我希望你不要走错，现在的你，未来的你。每天，父母是我最大的牵挂，同样，我也是他们最大的牵挂，我们都给了彼此活下去并继续努力的勇气。每天的“回家了吗”“回了，吃完饭了”，看到回复，才能把心放在心底。“别在外面玩了，早点回去，到了说一声”是父母的牵挂。每天必有得一通电话，一次视频，连接两个城市的爱意，我爱你，我将不再逃避。想说的话太多，想到不能自已。未来的路还长，小同志你还要继续加油！ [组图共9张] 原图		3
今天是6月8日，高考的第二天，而现在是6月8日的晚上，2018年的高考已经完美落幕，往事突然涌上心头：（我心里最放不下的那个人，你现在还好吗？我想你了）2017年的6月8日下午，看着同学们一个个收拾行李准备离校的时候，我真的受不了了，一想到尤其是你，可能这辈子都不会见面了，我心里已经落泪了，这个时候我才发现你在我心里的地位是如此重要，我喜欢你，我真心喜欢你，我控制不住自己，在那晚晚餐后，我向你表白了，也许你不知道，我那个时候心里真的好高兴，我觉得我是最幸福的人，终于不用再隐藏我对你的爱慕，我的撒娇，我的耍无赖，我的装弱小，只有在你面前才会这样展露的一览无余，那个时候的我真的很认真，在我的未来中有你，你问我：我会不会变心，我说我就是唯一的最硬的桃花。（这是一个承诺，待我们在未来正确的时间遇到，如果你有意，我定不负你）在那个夜晚，我的眼里只有你一人，因为你就是最漂亮的。这几天我很难受，因为去年这些天我是跟你一起度过的，也许曾经的最快乐的事便会成为以后回忆起的最伤心的事。（我想对你说：我心里不想跟你分手，一万个不想，你自己说的分手，我不同意。）你若安好，我便知足。		3
#高考结束#有人说 时间是这世界上最伟大的力量没有人能拒绝它的改变就像我们都不能活在过去的回忆里但是我们的青春并没有随着时间的流逝而凋零那些人 那些事 那时的约定和梦想还有我最惦念的名字是心底里最明亮的一束光给我前行的勇气向前走就意味着拥抱无限的可能我们是前行的同伴过去 未来从不曾改变我们能不能重新认识一次就从你叫什么名字开始 原图	回复@醒醒我们去吃肉了:神仙好;我叫神仙;	3
#高考数学#结束了，#数学考试的三张草稿纸#写满了吗？有没有勇气，说说你当年高考数学考了多少分？ #2019招考部落上大学# 当年高考数学考了多少分？	当年离北大清华只差一分，他们录取线是691，我考了69，这一分之差害的我现在还在打工！;全国一卷理科数学143分;数学一直最差，就没及格过;	3
都在抱怨的全国1卷理数题   “2019年，高考数学试卷着重考查考生的理性思维能力，综合运用数学思维方法分析问题、解决问题的能力。”教育部考试中心命题组专家告诉记者，本次数学试题突出学科素养导向，注重能力考查，全面覆盖基础知识，增强综合性、应用性，以真实情境为载体，贴近生活联系社会实际。 [组图共5张] 原图		3
这两天高考，我又想起了我当年高考，语文考的都想象的高114选择题错了不少，数学考差了才95还是96分，平常都110分以上的呀，主要是选择题后面连错了3，4题，大题做的还行，理综的话那一年大题是真的难，选择题好像有101分，主要是后面大题没有做好，物理实验题好像做的不好，选修也没有做多少，还浪费了时间，导致最拿手的化学没有时间做完，当时很着急，考完下来之后就感觉理综完了好像考了156分，真的好差劲。英语我的最差预计考72分左右，结果只考了69.5分，总分好像忘了一加起来好像是434吧，		3
没能去考场外等着你，心里真的有遗憾吧  在你的母校默默地祝福你，只希望你能一切顺利  不想对你说加油，只是祝福你一切都好  相信你，因为你一直是最棒的，是最好的  高考进行时，期待着在榜首看见你的名字  未来，或许现在，你早已不记得我，但不管身在何处，我都会一直祝福你 只希望——再相遇时，我们都有了更好的未来…… [组图共2张] 原图		3
今天是高考的第一天我还有两年就也要高考了2020年的时候今天和家人一起吃夜宵的时候（在外面）是一个小摊点那时候应该是23点多，在那烤串的阿姨还没有回家，那个小摊点真的很简陋，烤串的浓烟肆意蔓延，我们找到一个小桌子坐下，我发现帮助阿姨烤串的是一对母子，那个男生穿着校服（是我们这里一所高中的校服，应该是以前的）男生话不多，会在那里帮忙给客人端菜，但是他的母亲却引起了我的注意，她的左脚好像和右脚有些不一样，她说话声音很好听很温柔，她有很用心的工作，后来她们两个人都叫男生叫志强，我真的很想说一句，志强同学，希望你能好好加油。		3
Day 155立下的flag随时倒，心里安慰自己时间还多着，然后沉迷于小说错过外面这好天气，明明有着暴雨预警可却是晴空万里，想必是在端午＋高考里的日子给点惊喜。去年可是雨下赶考。语文考完，作文题目就立刻爆了，佩服媒体的速度。又是作文征集大赛了。数学是据说葛大神出的，维纳斯的身高和云，又得讨论好久了吧。看着这熟悉的题型却……我该是庆幸已经熬过来了吧。高考后就不中用了。每年高考总会引发各种话题。作为过来人可以站在其他角度看问题（吃瓜），这种感觉挺奇妙的。有点关系又没有关系。愿应届生们能“高粽”端午安康，可我辜负了这好时光。可能我是不到最后一刻不知死期。	回复@npc团宠1:好滴;加油＾０＾~;	3
#最好的我们# 我记得当时剧版是在我们高考那会上的，印象特别深，当时沉迷奇葩说但是想着距离高考就20天了，不敢分心，晚修下课和zh散步的时候提到，zh说起 最好的我们 很好看…终于终于 高考考完那几天 很惬意就在刷这部剧 当时看到他们的班主任给班上的同学讲考前注意事项的时候 巨感动 感动得热泪盈眶 因为我们班主任也在毕业典礼后和我们说了一样的话 要带哪些东西 考试要注意什么 还历历在目 就好像是昨天发生的事情 （也是高考前最后一次和我们交代事情）今晚又看到这个画面 想起当时看剧版的这个画面的想法 再想起当时虎哥和我们的画面 高三真美好 高中真美好 虽然没有遇到我的余淮 但遇到了好多我的好朋友们 或者像电影里说的“我的死党们”	不过我没去看电影版;我也是高考完第一件事就刷了这个;回复@就想吃虾饺了:爱您 评论配图;	3
不容易啊刚高考完就来看大家也都辛苦了886上海  [组图共5张] 原图	感谢梁洁;虽然我来不了，但我有密切关注;fire in the house！！;	3
今天有两件事击中了我。一个是高考结束了，我总感觉青春的句号就是高考。这么多年过去了，我突然好想回到那个年代。虽然那时不是优等生，一事无成，但是就是喜欢那个时候。另一个是《乐队的夏天》，不知不觉中长大了，变老了。岁月的蹉跎中，让人越来越狭窄。不是不想去接受新的东西，学新的东西，而是真的没精力再去分给那些毫无实际意义的事了。作为普普通通的人，每天除了工作上的事，真的是一点别的事情没有了。乐队的夏天让我看到了梦想的影子，提醒了我快遗忘的梦。那里的歌我从来没听过，但是愿意去完整的听完。那里的人重来不认识，但是愿意去了解。这就是乐队的力量吧。	那就加油起来啊 去做自己很想做的事;	3
#高考结束# 终于考完啦真的也没有想象中那么开心以前做高考题感觉好题目好高大上现在自己考的感觉觉得嗯也就这样吧...终于可以睡个好觉吃个好饭了还是有点恍惚总觉得我明天还要去补课真的像做梦一样的感觉...本来数学一考完很难受鼻子酸酸的但是别走边看到有很多人考完数学哭了突然又有点心宽了我难人亦难吧 想开点想开点...唯一的遗憾大概就是英语了学了十二年还是太差了我可能天生和英语没有缘分所以就英语有点遗憾吧...面对各种发答案的公众号忍住了没去点开说好了不对答案死也不去对好好玩几天一切自有最好的安排 [组图共9张] 原图	君君超棒;	3
对于今年的高考我一直没太有感觉，直到7号早上进学校时看到条幅棚子还有警车，突然特别感动，瞬间发现和我07年高考时的感觉一模一样，而且我们竟然还穿过一样的校服。谢谢你们陪我走过这三年，我想我们都成长了许多。那天我说三年前中考时我可能给你们监过考，后天我们又要去给新高一监考了，而你们三个月后将走向新的世界，去吧，希望你一路平安，桥都坚固，隧道都光明，未来很精彩。 http	😏 😏 老师，想我没;看到晓钟老师！;老师！我会想你的！;	3
终于2019年高考结束了 忘记了两年前的我是以何种心态结束了高考 只知道两年后的我在这一天又一次尝试剪了刘海 两年的变化太大 身边的人经历的事改变了之前所有的心态 当年坚定的背井离乡出来读书的心也因此动摇 如果重新来过一切也许都会不一样 唯一弥补遗憾的做法就是变得优秀 会因为自己越来越优秀而欣喜 却也因为失去了再也回不去的人和曾经而压抑 成长的代价也许就是回不去的笑容 现在的一切是不是我想要的我不知道 但是未来等我的一定是会是最好的 只看到三院的天很蓝 却忘了盛乐的天也曾一样的蓝 最后希望所有人都能不忘初心方得始终 http	好美丽的小姐姐;复读的压力自己知道 但是结果换来毕业的感觉却是不舍;回复@专为iso:谁;	3
朋友圈很多人都在感慨 每个字都是沉淀淀的真心 今天中午不争气的哭了 就是突然意识到 今天下午 考完就不是回宿舍洗澡 不是纠结今天晚上吃不吃饭了 而是 永远没有这样一天了 脑子像放电影一样回味这三年的点滴高三这一年应该是我十八年来过的最有意义的一年 好像一夜之间长大了 一夜之间变了一个人  一夜之间不再迷茫 不再随波逐流 有了自己的思想 找准了自己想要终生为之付出的方向 很充实 也很踏实  结束了高考 我知道自己为之付出了努力 知道自己用最佳的状态迎接它 知道自己已经全力以赴了 我想这就是高考的意义吧  “生活可能没你想象的那么好 但也没有你想象的那么糟” 人生如此 不要为既定的事实而感到遗憾 而是要努力奔向光明的未来共勉 原图		3
又是一年高考，这一年好像没什么感觉，又好像特别感触，可能都是毕业吧，可能现在的颓废迷茫也跟当时有关吧一大早刷了好久毕业文案，小心翼翼地收藏这些一看就能陷进去的文字每年的高考作文总是会上热搜，还记得大一的时候，那时是第一次以过来人的身份看高考，带着积累了一年对高中生活的怀念，上着课，还没到11.30就开始刷微博，期盼着刷出高考作文题目，也不知道有什么意义，又能怎么样呢现在看当年的题目，居然没什么印象了，看都看不懂，究竟是怎么写出来的啊那一巴掌却是印象深刻另外，我真的死活想不起来考完那天我是怎么回家的也没几年吧，我真的那么老吗前段时间，"和高考前的自己说什么" " 如果回到高考前" 等等话题上了热搜，我也认真想过，如果回到那时候，努力一点考个重本吧，绝对不要选这个专业了，可以去更远的地方闯一闯，去打工吧，去旅行吧……直到今天，看了团团的推文，里面有条评论是这样的，"无论你考了多少分，去了哪个学校，总会带给你意想不到的惊喜，遇见你该遇见的，接受你所不能改变的，高考的迷人之处，不是如愿以偿，而是阴差阳错" 我何尝不是深爱着我的大学呢，我何尝不是遇见了很多可爱的人呢？但是！！！我绝对不会再选这个专业现在的泪是当初选专业脑子进的水啊我也特别想知道有没有人四年后对所选专业非常满意，是什么专业呢？那么多字，现在看来像是胡说八道眼浅，特别多愁善感也不知道以后的日子会怎么过，现在就得过且过 原图		3
五年前的今天 我们从考场出来 回到自己的教室 去学校食堂聚餐 然后就莫名其妙开始了撒书意识 那一刻是发泄是释放更多的是一种情怀 晚上开了毕业典礼 似乎这样按部就班的仪式宣告着我们高考结束 我们毕业了可能唯一很遗憾的就是 没有全班的聚会 没有大家一起的狂欢 转眼间只剩下身边玩的最好的朋友 大家都悄然离去 似乎好像这一刻不是分离 只是短暂的放假 可是我们都知道回不去了 所以这让我感到很遗憾 五年! 真的是一转眼 想想自己去年才大学毕业 现在就已经时隔五年了 往事历历在目 如果再给我一次机会 我会告诉自己 现在的哪些人不值得 你应该去做什么 可是世上没有后悔药 活在当下 我依然享受着那段和你们嘻嘻哈哈 无忧无虑 没头没脑的日子 人生因为有遗憾才更加充满期待 我依然还是那个我 没有变 只愿一切都顺利 开心 幸福	回复@清又醒:完全认同!;现在还是觉得高中应该再攒哈劲 也许一切都会不一样;	3
第1057个晚安，今年的高考结束了，事实上是很平常的一次考试吧，不管考出什么样的成绩，生活还是要继续的，爱你的人依然爱你，注定要分别的人必然留不住，那些起早贪黑的日夜总是要逝去，这个世界依然按着它原来的样子转动……无法安眠的孩子们啊，有什么可担心的呢，明早的太阳依然会在五点钟升起啊…… 原图	回复@冯琳-unique:对٩(๑^o^๑)۶对٩(๑^o^๑)۶对٩(๑^o^๑)۶;回复@帅帅姓刘:传说中的除死无大事;除了生死，其他都不重要，哈哈;	3
大概是从自己高考过后吧  就不愿意提起高考也是从自己大学毕业了之后就不愿再提起大学毕业今天在家收拾东西翻出来之前的一些照片   心里感觉打翻了什么一样   洪水野兽一样冲出来了我说 我不想要这些照片了   我爸说 你逃避什么我说  早都不逃避了 我只是不想以后再看到这些又把我好不容易淡忘的勾起来我爸说 那心还难过吗我说 没有了 就是后悔我爸说 自己给自己一个交代就好我好像就是这样  越来越爱逃避 什么事儿不想面对就不去提不去想  让自己想不起来这件事儿就过去了活的越来越懒  什么也不想面对  不想解决就当它没有  唉  慢慢来吧  晚安🌙	回复@亲秦溱嗪baby:;;回复@嘻嘻嘻七七七:;	3
拿什么来纪念我的高三一次次把语文办公室当成庇护所，去数数卷子也觉得是种放松；数学一直没考好，高考一样很炸毛；英语到最后就放弃了，冲刺学案都没写完；物理时而清晰时而迷惑时而听不进去的鸡汤；每节想逃又没逃的化学课；这道题懂了下道题都顺不对思路的生物；最难过的还是长胖的二十斤		3
#比没考好还难过的事#确实，当自己没考好的时候情绪还是算稳定的，但当父母安慰的时候瞬间就泪崩了，很对不起父母。今天路过一个高考的考点，就进去溜达了一圈，于是四年前我参加高考的画面全都浮现在脑海里。经历过高考，很遗憾当年自己没有竭尽全力，全力以赴的参加高考，到了现在这个很差的三本学校。圈子很重要，环境很重要，我的同学有很多都是211 985的，他们周围的人跟我周围的人就大不相同，见识不在一个层面，大学四年过后差距慢慢就出来了… [组图共4张] 原图		3
高考胜利结束，以后再不接送孩子了。今天高兴吃多了，出去走路破了记录。明天继续控制食欲食量，争取每天瘦你一点点。人生的成功就是天赋加努力加方向再加运气或福气。考得分高不一定有分低的前路宽广。当年我高考发挥太好了，考得分高了，学了不喜欢的医学。我经常想，如果当年考差了，可能就学金融法律或税务了，或者学工早已发达，或者学师范也比学医有意思。福气绝对是实力表现，你看很多二代们投生得多好。 [组图共3张] 原图		3
刚刚看完“最好的我们” 听说很多人都看哭了 我没有只是 想起 我们高中毕业也有六个年头了 我有六年 没有见过你了高中时代喜欢过的那个同桌 还好吗嗯 挺好的 也结婚了 新娘不是我夏天 是最好的时节 新学期的开始 新的同桌 认识你夏天 也是最悲伤的时节我们分别 然后再也未见你知道我喜欢你吗 你不知道但身边的人都知道那时候 你没有说 我们永远做同桌吧我也没有勇气说那时候 你没有说 我等等你吧我也没有说 我会追上来今天是2019年高考完的日子 又有多少人  以遗憾离场 挥泪告别最好的我们之间 隔了一整个青春怎么奔跑也跨不过的青春#最好的我们电影版# 原图		3
高考结束了，生活开始了。对完高考答案，最突出的是数学大题小题都看错距离正常18分，分数低到无奈，但一切是天意，贵在经历，我的青春没有遗憾。从保送入校的喜悦，到磨尽锐气从参加社团的蜕变，到发现课内基础不实，成了从今往后的负累从生物竞赛的狂妄迷茫，到竞赛无果从发明专利的珍贵，到专利取消从英语竞赛的惊喜，到赛事泛化从作文竞赛的荣誉，到自招无缘从北大课堂的自豪，到...没错还是很自豪...从第一次选考惨败：物理紧张发抖79分、英语直降9分的崩溃到下定决心增肥锻炼身体，不放过每一次跑操机会，不放过每一次早餐到11月到4月所有物化模拟分数惨不忍睹，好像是对作文竞赛的反噬到4月物化直上21分重拾信心，但语数英周考屡战屡败到最后一次模考，有史以来第一次进入班前十今天，6月8日晚上，语英理想，但数学...真的相信没有任何人比我更跌宕，更痛苦，也没有任何人比我更坚韧。三年故事说不完。我泪流不止，但并不哀伤了。 原图	喜欢最后一句话;加油!;你最棒啦;	3
今天居然高考结束了，当年高考的时候觉得这分数我能记一辈子，这怎么能忘呢，读了十几年的书就为了靠这个分数多重要。可是读到大三的样子有时候被人突然问高考成绩就会楞一下，仔细想想才能记起个大概的范围。到现在也就记得一个差不多的样子，你要问我具体到哪一门，那是真记不到了，其实也不过如此。		3
【#北京孩子有多贫#，一看就是学霸】论北京孩子有多贫？昨儿高考结束后，北京101中学考点外。记者：“同学你考得怎么样？”同学：“感觉就一句话！高三打基础，高四985，拜拜了各位，明年再见！”#北京爆料#我们直播的秒拍视频	一看就是学霸，考的好，心态好;#北京孩子有多贫#，一看就是学霸，985小case，哈哈哈;这一看就是学霸级别，考的特好;	3
分享网易新闻 《假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理》假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#		3
﻿紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！健康最重要（国际妇保办宣）	回复@谷传建H:谢谢;回复@黄石网警巡查执法:造谣一张嘴''辟谣跑断腿''辛苦了;@旺仔俱乐部 @旺旺集团总部;	8
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。		8
现在得白血病的小孩越来越多，提醒家里的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪、哇哈哈、AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都还有肉毒杆菌，现正在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转一下，大家行动起来，传递一下我们的爱心	已确认是谣言，发布及转发将负法律责任。;回复@丽馨--开心果:谢谢您的点赞;回复@知北少年游:谢谢亲点赞，扩散出去吧。;	8
宁夏妇幼保健院的通知，是真的吗？说真的，超市里的货价上这些商品还是很多的，而且也还有很多人在买……各位小编怎么看？@宁夏热线  @宁夏新闻网  @平安宁夏  @娃哈哈  @可口可乐		8
请扩散！请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，哇哈哈ad钙奶，未来星，qq星，美汁源果粒奶优菠萝味，它们有有毒肉杆菌！	原来是谣言，以后没有被证实的消息，禁止转发，谢谢那位今天举报我微博的人，提醒了我没有被证实的消息是不能乱转发的 评论配图;已被证实是谣言，谣言散布者已吃官司。;	8
紧急通知：    妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来	真的吗？;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@兽医扁鹊:是谣言吗？;回复@林嘉儁:是假的吗？;好假;	8
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！	从来不喝饮料的。谢谢老师！;	8
紧急通知： 妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没娃转转！！！	;	8
#电影真相禁区#幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下		8
紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ 宝鸡·马营镇		8
紧急通知： 妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！   （国际妇保办宣）@keneehuskek		8
📢📢妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@张思莱医师 这是真的吗		8
📣📢现在得白血病的小朋友越来越多，请不要给小朋友喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
转发 张老师的微信。 紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌		8
现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子 也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心 池州·池阳街区		8
通知：      现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 揭阳·河婆街区	可口可乐都有？那百事呢;	8
紧急通请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 西安·大明宫万达		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 郑州·南阳路街区		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
⚠紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子 的也请友情转转！！传递一份我们的爱心！（国际妇保办宣）	此消息，望得到有关食安管理部门和企业的尽快澄清;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
妇幼保健院紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈，未来星、QQ星、美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心。		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 沧州·乐寿镇		8
⚠妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没孩子都转转吧！传递一份我们的爱心！国际妇保办宣		8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。健康重要 绵阳·潼川镇		8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 聊城·中级法院		8
妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递 绵阳·寻龙山风景旅游区		8
紧急通知：      现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 唐山·古冶街区		8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 @我喜欢涂涂 大连·甘井子街区	我靠;	8
#拯救3岁白血病患儿黄馨蕊#  妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转		8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！大家行动起来。（国际妇保办宣）		8
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心		8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急转走 邢台·南大郭镇		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。是诱发白血病的主要原因！！ 渭南·金龙大街		8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。传递一份我们的爱心！ 大连·保税区		8
#妇幼保健院##紧急扩散#现得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，伊利牛奶、蒙牛牛奶、光明牛奶、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 杭州·良渚镇		8
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 南京·禄口街区		8
#我要去伊利牧场#妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。请友情转转		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 济南·建新街区		8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回		8
紧急通知：     妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！		8
【赣州生活】妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	有没添加剂的牛奶吗？除非自己养头奶牛;养元六个核桃也不能喝！;	8
#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝和爽歪歪旺仔牛奶、可口可乐、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美之源果粒奶油和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在正在紧急召回。		8
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星 QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转		8
不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。		8
告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。 ➤幼儿园都发通知了，有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转转！！		8
是真的吗？幼儿园都发通知了， 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 广从公路	怎么册不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
👇请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。[惊讶] 如皋市		8
“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  ”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 《是真的吗》有奖征集选题		8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！转发的不知道是不是真的   还是要重视	http://t.cn/R2HDZTZ;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 不知道是不是真的，看到还是转下吧	回复@征途a在路上:喔，好的，谢谢;焦点访谈辟谣了;	8
原来是真的 幼儿园都发通知了 家长们注意啦   请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 http		8
转·.千万别让孩子在喝了！今天 幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告？		8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大人也别喝了！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！ 🔔        🔔        🔔 北四环路辅路		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。里面都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！  2015-05-15	谣言;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 北京·星巴克(文化园东路店)	微博正文戳连接看看吧，谣言别再传了;谣言;	8
感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉		8
难怪现在几个儿童台都没QQ星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下不要给孩子喝这些没有用的东西 百色·田阳县	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;微博正文戳连接看看吧，别再传谣言了;	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	回复@睡得响宝宝:谢谢你;微博正文戳连接看下把，这谣言从朋友圈传到微博了;癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫或者沙发等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。;	8
不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  ～   求证实！近日朋友圈中都刷屏@新塘爆料 @大新塘 @GDTV新闻最前线	幸好发贴求证了，不用再担心了，其实这些虚假的信息怎么能出现，还搞到整个朋友圈都人心恐惧，真心希望天下太平！！！🙏🙏🙏;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！我只是转发。动了某人的奶酪，才会举报我		8
刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？ 😝 😝 😝	具体情况是不是恶意诽谤，我也是转发别人的，如信息真是恶意造谣，我实在是很抱歉！没有了解清楚的情况下转发;	8
发表了博文《温馨提示》请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌。在深圳这些饮料已经紧急召回。温馨提示		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀		8
宝妈们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转一下，关注一下吧！		8
幼儿园都发通知了😱   😱   😱   📢    📢    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 开创大道		8
通知咯通知咯 原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家友情转转！		8
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# Nevern St		8
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# 恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  不管内容是否属实尽量少食用吧！		8
保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转，没有孩子的也请友情转转。 昆明·大观商业城	谣言;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！家里孩子长大了的家长也请友情转转！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回【内容来源于网络】	回复@康3000:都被人把我举办了，发布不实信息。;回复@康3000:假的;真的;	8
原来是真的幼儿园都发通知家长们注啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转		8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦📢现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。小孩子还是要远离这些东西		8
最近流传：家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。 《是真的吗》有奖征集选题		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了牛奶，喝多少最佳？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
现在得白血病的小孩越来越多，有妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！不管通知是否属实，这些调味饮料终归不是好东西	谣言;	8
@黄西Joe_Wong 是真的吗？网上传幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回		8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子你们有点良心吧 新乐市	Hi，在吗？找你有事的呢;	8
“现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。正在紧急召回” 😱 😱 😱	醉了，发个微博还被举报😂;	8
【求证】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@中国新闻周刊 @头条新闻	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
最近微信转发的妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪酸奶和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培奶粉、美汁源果粒奶优（菠萝味）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子，就别给他喝了！这个必须转！ 是真的吗？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;假的 评论配图;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  以后再也不买这些牛奶了		8
[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 红卫大街		8
各位宝妈请注意，各位宝妈请注意！！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。麻烦大家都转下！！！		8
【赠人玫瑰 手留余香】原来是真的，幼儿园都发通知了📢📢家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味，都含有肉毒杆菌。现紧急召回。没有孩子的也请转转！		8
注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的惊恐都含有肉毒杆菌。现在都紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转发！http		8
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了😱     家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 重庆·协信TOWN城		8
原来是真的，幼儿园都发通知了,家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江宁公安在线 是真的吗	回复@幽颜草:;连个公章都没盖。再说一个诊所又不是研究机构，白血病和肉毒杆菌有什么关系，他这个结论是怎么得出来的。;回复@蔡老板:;	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！小孩子还是要远离这些东西和零食。		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。 郑州·郑州市金水区艺术小学		8
原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
#美丽誓颜女王眼精华# 原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。给孩子喝白开水最安全。		8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的么，基本都是你喝的，自己注意点吧	不管真的假的 ，那些东西里一堆防腐剂，色素，糖，对孩子都不好。还是喝凉白开吧！安全放心还价格亲民;	8
微信朋友圈上盛传的：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@楚天襄阳网 @襄阳晚报 @Crystal襄阳 这是真的么？求辟谣！！		8
这个必须得转！   现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   赶紧给你孩子入一台果语吧	回复@征途a在路上:谣言啊，不知道哦，看到朋友转的;谣言;	8
这事情是真的还是假的？ 微信圈里发疯了的在转。 真相在那里？ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。		8
有小孩的宝妈注意了，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！ (是不是真的？) 武汉中环出口		8
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 青岛·青岛中心生活广场		8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家帮忙转一下！ 金华·加贝购物(振兴路)	很多博主被举报了，你确定还要继续吗;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌,家里孩子长大了的家长也请友情转转  😥 🙏@何炅 @谢娜 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰		8
这个是真的吗？？？？？现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。够吓人的@食品安全标准 @食品安全与环保卫士董金狮	回复@花自漂零的天空:看得见 前面的字吗。问 这是真的吗？;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在的白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，有孩子的转一下，没孩子的也友情转转！！	http://t.cn/R2AeM4z有孩子的看看，没孩子的也别传播谣言了，最终得利的只有造谣者;	8
刚看到现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转！宁可信其有不可信其无！		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。！是真的吗？求证@食品卫生安全曝光台		8
现在得白血病的小孩 大孩子越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！食品安全真让人揪心。亲们注意下留个心眼		8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星旺仔牛奶广告现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友请转转！		8
大家来八一八你小时候最喜欢的零食！家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌，大家转告有孩子的人。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;肉毒杆菌的事情是谣言哦，@江宁公安在线 已经辟过谣了~;我小时候最喜欢街边的冰粉、油炸粑粑;	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。也请友情转转喝喝白开水都比那些安全 常乐中心路	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了😱 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 还是买个炸汁机自己给孩子做吧		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，大家务必扩散		8
各位亲们都记住喽～现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 233省道		8
各位爸爸妈妈注意了。幼儿园，诊所，都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转起来吧		8
微信朋友圈又出假消息爽歪歪、旺仔牛奶等含肉毒杆菌是谣传 本报讯 5月14日，有读者致电本报求证微信朋友圈里疯传的一则消息“省妇幼保健院发出通知，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召		8
⚠⚠微友提供：幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。宝妈们保护好宝宝。		8
〖不知是真是假〗幼儿园和诊所都发通知了  ：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，有孩子的都转下 火车站西路		8
【网传饮料含肉毒杆菌被召回 成都多部门否认】网传“旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等含有肉毒杆菌，现在紧急召回了”“喝饮料会导致白血病”。这条消息是否可信？成都多部门称未发布此通知。专家表示，饮料中很难有肉毒杆菌。成都多部门否认召回未来星等	管理员，看清楚，我传播的是正能量好吗？你都没看全我的转发内容，无语O__O"…@微博管理员;	8
为了孩子们的健康[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。关爱下一代！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;http://t.cn/R2AeM4z请不要给造谣者生存传播的土壤;	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有 吉大路		8
儿童健康内裤专业品牌piggy plus温馨提示：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，食品安全是大问题！	回复@服装职业经理人David:辟谣http://t.cn/RAglkab 评论配图;回复@嚴照川:据报道有关系;肉毒和白血病有关系？;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。@TFBOYS-易烊千玺 千千你不喝楠楠也不要喝。告诉源源@TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯 都不喝。不管真假以防万一	那蒙牛呢。。。。。;😱😱我最爱喝旺仔;喝啥？;	8
@西门町吃在宁波 是真的吗？难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 人民西路	回复@西门町吃在宁波:http://t.cn/RAglkab辟谣;回复@Future倩LOVE:假的;;	8
转通知：妇幼保健院温馨提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！		8
医院都贴出告示了，幼儿园都发通知了😱家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@嚴照川:晕;回复@QQ糖_cherry:那是，朋友圈封闭式传播谣言;	8
🙀🙀🙀是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。 桃仙互通	谣言;	8
黑心老板@食品安全纪事    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@兰格格sun:微生活;回复@浩瀚添空:谁说的;假消息吧，辟谣了;	8
原来是真的幼儿园都发通知了家长们注意现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的没有孩子的都互相转告 中华路	回复@林大猫:我昨天下午看到这条信息是假的，我只是忘删了;回复@加油娴娴:我又没说你错，我说这消息是假的;回复@林大猫:别人说的我只是发一下我有什么错呀;	8
                          家长们注意：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！  没有的也请友情转转！		8
安全起见，还是决定转发：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要让宝宝接触手机，电脑等含大辐射杀白血球的电子类产品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等。 启运路		8
现在几个儿童台都不播qq星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝【爽歪歪】和【有添加剂的牛奶饮料】，【旺仔牛奶】【可口可乐】【爽歪歪】【娃哈哈AD钙奶】【未来星】【QQ星】【美汁源果粒奶优菠萝味】都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些，一点营养没有。		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～		8
大家注意啦！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	洪湖诊所;是真的吗？？;	8
 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的...　 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转		8
@平阳草根在线 @鳌江百事通 @平安平阳 求证“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！！！”真假？？？ 果市街		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 宣城·中锐・第1城		8
妇幼保健院、幼儿园都发通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优和加了添加剂的牛奶。都含有肉毒杆菌，现在厂家紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@简阳论坛微博 @简阳微博 @成都全接触		8
原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！#花儿与少年##2015护士资格证考试#		8
转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@TaytayyyU:没事啦 我只是转下 希望大家注重健康;回复@Tender正品韩代:嗯好吧 sorry 我只是那个意思 饮料也是不好 我只是说谣言;回复@中山何坤强:不知道;	8
医院的人转的 我也转，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可乐、罐头，爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，有孩子的都转下  没有孩子的也请友情转转	回复@WO我不乖WOWO:不知道说什么！个人认为注意点为好！;回复@WO我不乖WOWO:图片评论 评论配图;谣言 评论配图;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：请别给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。网传的这条消息靠谱吗，求鉴定@央视财经是真的吗 @谣言粉碎机 @凤凰网 滁州路	嘿嘿赞一个;@花自漂零的天空 你太卑鄙了，我只是在求证这条信息的真实性，你居然举报我传播不实信息，我并没有传播不实信息 评论配图;	8
现在得#白血病#的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝#爽歪歪#和有添加剂的#牛奶饮料#，告诉家里有小孩的朋友，#旺仔牛奶#、#可口可乐#、爽歪歪、#娃哈哈#AD钙奶、#未来星#、#QQ星#、#美汁源#果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回.枪毙那些害人精们[发怒]#微信luyufang2014#		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@新闻广角 201省道	回复@晨祎琳-QZ:才知道;很早就有了;	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 邯郸·银河花园(天雄路)		8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。http		8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ http		8
#亲近自然发现新鲜事#紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。微信：xiaozhi900301，有没有孩子的也请友情转转！😡😡😡@小葵葵之家		8
【紧急通知】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回   没有孩子的也请友情转转 世纪大道		8
在本南平幼儿园当老师的朋友刚发的微信：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的？@闽北互动豪哥 @南平微新闻	回复@珠海网警巡查执法:删不掉;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@梨梨bon:删不掉啊！;	8
有人在空间转发这个，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江南警哥 这是造谣么？？？？@江南警哥	假的;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！  ♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 712乡道		8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@必须控制体重的圆圆	等着得白血病;;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！是真的吗？@营养师顾中一 @和睦家药师冀连梅 @保定发布 @保定同城会 @张思莱医师		8
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ http		8
妇幼保健医院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，AD钙奶，娃哈哈，未来星，QQ星，美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，这是真的吗？@新闻大求真 帮助我解答一下这个问题，谢谢！！！1	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;已经被辟谣了;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 三环南路辅路		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 城南大道东		8
不要觉得疼他们而给他们喝，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子也请友情转		8
⚠️⚠️⚠️提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 北京·北苑家园	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#		8
刚刚看到一条消息“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！”@瑞安草根在线 @温州草根招聘 可以帮我证实一下吗？？	假的;	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子  没有孩子的也请友情转转！@龚静Tippi @邓超 @angelababy @包贝尔 @陈乔恩 @范冰冰		8
无良商家，猪狗不如！坑死下一代！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ 滨江大街(东)		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（真的假的？） 峨嵋山路	@健康枣庄 求证实;回复@黎明C:就等你这句话。;我得喝瓶爽歪歪压压惊;	8
代转，目前不知真伪，小心。幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# 厦门·湖边公交站		8
最好喝洁净的水，下面那些最好不喝         妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情提示。	回复@蕭大侠-:;家乐事净水器！给宝宝喝健康水！;	8
【紧急通知】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，为了孩子的健康，还是少给孩子喝饮料为好啊！		8
幼儿园老师和妇幼保健院提醒请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！不知真假，为孩子的未来大家都注意点好。		8
急转，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。http		8
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教	谣言来的呢～公安部门已经立案追查造谣者了，可上网查查;	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请相互转告，多给孩子吃健康食品。		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！！！！孩子的健康第一位喔 云顾路	回复@最最最爱锅包肉:谁不想挽回面子，以后还要做生意呀;这个是假消息的，娃哈哈已经辟谣了;	8
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有宝宝的注意下，没有的可以转发！此消息为群发！ 大连·青林美地公交站		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱～ Roosevelt Ave	谣言啊;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）		8
[em]e100026[/em][em]e100026[/em]请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下哦！没有孩子的也请友情转转啦！ 茧城大街		8
朋友圈疯转的一条状态—【幼儿园给发的紧急通知：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。】谁来避个谣？朋友圈都疯了，都在发@陈士渠	回复@珠海网警巡查执法:谁知被某位（就不点名了）不认真看微博原文的人举报至新浪微博，我很无语啊，请求专业人士出面避谣本是好意，却反被诬陷传谣，我也是呵呵了，更有甚者新浪微博剥夺我删此微博权利，使这条微博无法删除……以后碰见谣言疯传，再不多事出面避谣，省的被冤被诬;回复@珠海网警巡查执法:;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
再发一次/惊恐/惊恐/惊恐紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！@凤凰周刊  @崔玉涛 @超级妈咪团 @宝宝辅食跟我学	这个问题[黑8]崔玉涛大夫的书里有提到处理方法，你可以下载来看看哦[雪]右边是崔玉涛医生的全套育儿电子书下载地址：QQ邮件列表 场忡饬球圣霹靼骋钅迂;	8
看着真闹心 😡 😡 中国没有安全能喝的包括矿泉水 😡 😡 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言啦;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶等等。肉毒杆菌不说，添加剂就够受的！		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！ 318国道		8
【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！ 看的转了 天水·天水凯悦大酒店		8
求证，最近经常在微信上看到：【转】幼儿园发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没孩子都转！      信息是否属实？@央视新闻 @头条新闻		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！我们平时不喝这个的也转一下！	1@江宁公安在线 已经避过谣了，传送门http://t.cn/RAg24cT;	8
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转	你的智商呢？;转发过500要判刑的...;回复@穿吊带的小恶魔:同学刚发的;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！为了孩健康而转发！[呲牙]……朋友圈的真假？？？		8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、菠萝味的美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！ pass：旺仔和QQ星我喝了好多，肿么办？ 云林路	造谣的啦，你上网查下就知道了，娃哈哈都立案追究造谣者了;	8
@九江晨报  @吃喝玩乐游九江 @聚九江 @浔阳晚报 @九江最好吃  妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星，QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的  没有孩子的友情转转！ http	回复@钻石眼泪_疯子:那为什么我身边的小孩都发烧了呢;专家已经辟谣了;	8
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！@奏耐天津 @央视新闻 请问这个消息是真的吗？ 保定道	很久之前，看过，应该是假的。;	8
@中国药监妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   亲爱的，药监领导真是真的还是假的，我家就一个孩子。么么哒	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@Sssum权权 @summer小聂聂 @Hdry 宝平路	回复@Sssum权权:反正都有添加剂应该。还是戒了吧;真假，我最近在喝;	8
妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 西金环路	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？		8
Miss·髙 ↘ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 http		8
  妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！不管是真是假都转一下吧 071县道	回复@兜兜里没糖428:是的，你可以上网搜哇哈哈辟谣贴，旺仔，可口可乐都没有肉毒杆菌;回复@最最最爱锅包肉:到底真的假的啊？孩子的事真的不能开玩笑啊，我也是个宝妈@最最最爱锅包肉;这个是假消息，娃哈哈已经辟谣了;	8
【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  217省道	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
@社会传真          最近有很多人在疯狂转发   妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔    🔔    🔔	回复@花自漂零的天空:问题是删除不了啊！我用电脑上过了也删除不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ 福安大街		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@黄西Joe_Wong 这是真的吗？	我是被冤枉的，我只是想证明消息的真实性，结果被举报;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;刚在朋友圈也看到这条，如果可口可乐紧急召回都上不了微博头条，那汪峰也不是冤死的了……;	8
省妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！                      郑州·新密市青屏宾馆	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美`汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！		8
刚刚得到的消息 有小孩的妈妈们请注意了 爽歪歪   可口可乐   雅培   多美滋   娃哈哈AD钙奶  美汁源果粒奶优菠萝味的  和有添加剂的牛奶饮料  都含有肉毒杆菌  正在紧急招回 现在还不知道信息真伪，请大家注意。 为了孩子的身体健康，还是先不要饮用。 新安镇服务区		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 蛟龙大道	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！ ☀ ☀ ☀	回复@花自漂零的天空:怎么删 删不了啊 被你举报啦 我是看到其他地方发布我跟着发布的好吗;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
千万别让孩子在喝了，！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。这个一定要转～～ 辛老路		8
#水母阿青# 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~		8
我说嘛，上次和大力哥同一个病房的小女孩得胆结石，就是天天都喝旺仔，喝爽歪歪，说你们不听，宝爸和老妈你们看好！    请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！	回复@周筱筱15:惨咯，我都转发了;我也查了，假的;	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。一定要转 G98海南环线入口		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！ [em]e328276[/em]         [em]e328276[/em] 赤土板路		8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 http		8
刚才收到朋友的私信，［娃哈哈，旺仔牛奶，美汁源，可口可乐，爽歪歪，雅培，。这些含添加剂的饮料里面，都含有肉毒杆菌！望看到的国人们，为了我们祖国的下一代，能够茁壮健康的长大！请动动手指转发下去！将你的善举发扬下去！！现在紧急召回！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 🔔           🔔  看朋友圈更新的我也就顺手转下造福小朋友们的健康	回复@小猪Q跳:不信拉倒;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！看我朋友发的这个，想到@Una优娜儿 你之前视频说爱喝AD钙奶 新津县	回复@L清平乐:打跟吃是一回事？;肉毒杆菌抗衰老啊;回复@小佳佳有小成就:是这样啊！我看我朋友在qq空间发得[黑線][黑線]我马上删除;	8
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 http		8
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔     🔔     🔔注意为好@谚禹 @乌刺诺斯小星 刚刚朋友发的		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了[巨汗]） 和平北路	不实信息，删掉吧，你去网上搜搜;	8
帮有孩子的转 ：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 广州·广州市第二中学高中部		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔        🔔        🔔#互粉大厅##咱们结婚吧电影版[电影]#	怎么删除呀;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！@小玉yumi @躁动不安xia@Jessie小清清 @-熊猫妞-Panda		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～宝妈们都要注意了！		8
🔴      妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋奶粉、雅培奶粉、美		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！ 广州·金海岸花园		8
嘿 大家注意，紧急通知 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 018乡道		8
📢📢📢妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
各位家长你们好！妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告		8
朋友圈疯传的，到底是真的吗？@人民日报 @黄三角早报-东营 @新浪新闻 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 重庆·重庆万友康年大酒店		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！以后去朋友家别买这些了，记住！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 铁岭·中国医科大学附属第一医院协作医院		8
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] 浯水道		8
/调皮为孩子好就看看/调皮 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告，传播正能量！ 临汾·广胜寺		8
为孩子好就看看妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸妈相互转告。 http	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，[尴尬]这个一定要转～～' 深圳·三联水晶玉石文化村	回复@a懒人部落a:朋友那转的;真的？;	8
#小星心日本代购#紧急提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转⚠⚠#日本代购直邮#		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。在孩子成长阶段，尽量不要给孩子喝不益于身体健康的东西。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。～（这是真的嘛，是不是再也不能喝爽歪歪了?）@南昌帮 @南昌同城会		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～⚠⚠'还是自己榨果汁安全！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 京福公路		8
#瑞士伊莎艾尔中国区总代招代理#请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，含有肉毒杆菌。望家长朋友爱孩子就别给他喝了！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！购买加微信574273252		8
伊春市妇幼保健院医院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友刚看了新闻旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了必须转！@沧州晚报 @沧州晚报维权 @CCTV焦点访谈 这是真的吗		8
该死的中国食品，中国的食品安全能不能彻查到底还有多少人会被毒害，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
姐！别给小乐洋喝这些奶了！还有我妹！幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去看好自己的宝宝。不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。希望大家相互转告。	是不实的消息，不要轻信！;你说那些不实就不实吧 我也是从微信@小猪尾巴的妈咪 里看到的。我发上来不也是因为我有妹妹 有侄子 就怕万一吗？而且乳制品的生产地也不是统一的。你如果觉得不实可以联系我 我把微博删除。举报我你觉得很牛？现在就这样我也是受害者好不好？ 还标注不能删除。你能标注多少个？为什么不去找源头？;回复@Meierstyle名品订制:请大家都帮忙转发一下。让更多的人看到。小孩太可怜了 基本上小孩都爱喝那些！;	8
美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱         望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）	删了这条微博啦;回复@小猪尾巴的妈咪:唉。。多个心眼总是好的;回复@美蒂凯丝-香槟TM王桂玲:我原来也不信，今天看了一则新闻，娃哈哈已经上诉了;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[尴尬]这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 东仓路	回复@可口可乐微客服:哦，是吗？那就好;您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 如意西路	回复@小猪Q跳:不过不管真假，这些都还是少让孩子喝;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	8
爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱           望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 135乡道		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转哦，有的朋友还在继续买这些奶粉给孩子吃。	回复@最最最爱锅包肉:现在中国食品安全不是一个极大的隐患吗，哪天新闻没有报道，那些部门还就是个摆设;一看就是假新闻，要是有毛病国家早就制止了，你当国家执法部门摆设啊;	8
收到这样的短信，吓坏我了，到底还要啥东西是好吃的。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@小猪Q跳:是吗？;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	8
恐怖！😱妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱望家长朋友们爱孩子，各位宝妈一定注意 http		8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！	回复@李李李李李猴子__:那我给你注意着点;@張小詒愛吃魚 我爱吃榴莲;回复@李子璇_Diamond:;	8
谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾等，在广州黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁（人道毁灭）。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！@柯基陈小糖 @猪猫可乐 @大胖大胖	已经入秋，在这个换季的季节，注意不要感冒了哦，我是美容讲师依依，只给爱美丽的你留言，问下您现在最想改善那什么肌肤问题呢？;真的？;打了很多个电话打不通哟;	8
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 😱又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！  转给你身边爱榴莲的朋友们@糖罐Zi_tian		8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！		8
[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@apple烟火 @往事如烟TINA  @清泉的新窝	;;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下 上海·上海迪士尼乐园		8
也许还有人不知道 ，榴莲榴莲害死人！ 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 有爱榴莲的朋友，请提醒一下!		8
喜欢吃榴莲的朋友快来看！！！ 太恐怖😰😰😰吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐👼爱榴莲的你们@星de金币 @麦唛寿司瓜@Aya才思枯竭好自为之		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ @雨化天天 @婧婧的围脖 我在这里	回复@阿辉_ryan:不过估计最可能这么干的人是我，顺便自我提醒一下！;这个艾特的相当到位啊！哈哈。。。;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的朋友很多，自己注意一下吧！		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的小伙伴们，一定注意一下!@重庆嘿好吃	在邀请期间，请加紧入驻，邀请链接过期无效。现在入注还可以使用一键搬家服务，方便的整理分散在各个平台上的节目。邀请链接：http://t.cn/zQgqVNb;嘉恺你好，我是DJ晓禾，现在帮荔枝FM搜罗主播和节目，诚邀你携SOLO有声调频试用荔枝FM主播节目管理平台。平台向首批VIP开放，不对外注册，首批邀请进驻的主播可享受无限的储存空间，方便的把节目发布到PODCAST（稍后提供）、微博、微信公众号，真正做到一个平台上传，多个平台播放。;回复@DJ嘉恺:那你要注意;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！！@迪拜人沫沫吐 [挖鼻屎] 我在	死不了，反正我不吃榴莲……;;	8
饮可口可乐，毒過眼鏡蛇]，  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 知道都转.让所有人都知道！	回复@-小家偉:麻麻地啦，村长训后未;回复@好似系建军:榴莲好食哦;回复@__瑶瑶君:我也好想！！！！;	8
看到~必须转！吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！第一次知道，给大家一个借鉴！   又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	真的假的啊 刚回来 没听说啊;	8
榴莲控亲们「吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的@xiaoma806 @锋婷风起 @花--束 @芸吞麵	回复@___Jacques:;为啥我看的版本是啤酒？;	8
又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！          圈里爱榴莲的朋友很多，提醒一下!  让所有人都知道！		8
@一东【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客客死泰國异乡. 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 另外提醒，吃榴莲别喝酒，当心送了命！		8
发表了博文 《榴莲与可乐》 - 爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖 榴莲与可乐		8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下	@張志斌_myself;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...	;	8
爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮 之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 游客--客 死泰國异乡... 中国游客在泰国旅游，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中 毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁 ，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之 内是不能饮可口可乐的！		8
吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食	@微博客服 此条微博是否能删除？;转发微博;@____LInY @小花兒是彭太 @Ps_Joey @肖肖木子 @错妹-小黑 @泰国产品代购-Ys珊 @珊张珊 注意饮食啊，肚子痛就吃喇叭牌整肠丸😁😁😁;	8
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。	回复@MissCoke_1886:噢，这样啊！;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;	8
【吃榴莲后千万别喝可乐！】吃榴莲后喝可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国明确规定，食用大量榴莲后，8小时内不能喝可口可乐！ 转自网络	回复@Thanatos_Wong:宜家连可乐都唔得！！;回覆@C-PuNcomeon:哈哈哈;回复@张_东兴:怎么可能〜〜!!!!!;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！          又一游客，客死泰国异乡！  吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;幸亏我见榴莲犹如见毒蛇……;科普一下！吃榴莲不能吃可乐！;	8
发表了博文 《2013年08月06日》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病 2013年08月06日	假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;	8
【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了	我想知道饮七喜有无事。。;回复@MissCoke_1886:好的 我也是在网上看到的 确实不一定对[呵呵];回复@今日吃啥:谢谢 指正，链接错了，不过确实有这条新闻;	8
辟谣：关于【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;的确是假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;@江宁公安在线;	8
分享自朋友圈不知道真假，先发之：爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@从Caroline到Max	回复@我是付有才:壮士走好;回复@从Caroline到Max:因为我也如此 榴莲配可乐 死而无憾啊;你怎知我又爱榴莲又爱可乐;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@日下西山月满西楼漫漫长夜难入眠 吃榴莲要记住了啊。		8
发表了博文 《吃榴莲注意事项》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 据报道最近又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏 吃榴莲注意事项		8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡.一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@广东中山羊 @嚠先鉎 @3D小新 @mizi咪仔		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！@摩羯座小米唐	http://t.cn/zQOaS1k;;给个说法 @果壳网;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@你若安息_便是晴天		8
食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒  血压飙升  引发心脏病猝死。朋友们注意啦  转	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;	8
@珊music 以后吃榴莲的人要小心啦 ..吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇。一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在	回复@RandalZhao:原来是这样;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@爱笑的眼睛婷婷 @我是MT__2009 @口味虾爱臭豆腐	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇！食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！吃了榴莲之后又喝可乐，会导致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死！	回复@RandalZhao:;;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
请紧急通知家人清理并转告亲友 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最 ，可引致局部麻痹，并会导致癌症。不要给孩子们喝  我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@心想是程_:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;我怎么不知道;	8
发表了博文 《请紧急通知家人清理并转告亲友》 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏 请紧急通知家人清理并转告亲友	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件                       我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
【可口可乐：已正式向公安机关报案_网易女人】不少网民在微博，微信和QQ群上同时收到这样骇人听闻的诽谤信息：称中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，并告诫... http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》播出，让众人所知口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮	转发微博;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！！   速转！           中央电视台《焦点访谈》已经播出           可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙           专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。		8
焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版>> http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
十万火急！ 速转！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！  求扩散！ 中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。           专家指出，（多菌灵）对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播 出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 南昌·九里象湖城	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@小冬小冬小冬冬:[呵呵];回复@酒悟人生:好习惯！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。            ——请火速转给你朋友！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
焦点访谈播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正了解此事。多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请速转给你在乎的朋友，别识孩子喝这种饮料。速转！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！！！ 速转！十万火急！！！ 求扩散    292262212  中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
《焦点访谈》已经播出，务必让众人所知。 可口可乐旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出务必把这条信息发给你的朋友圈让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致局部麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
是朋友发给我的，请参考，还是少给孩子喝饮料比较安全！！！    各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事， 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药（多菌灵），多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导癌症	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
[求证实]  央视《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，引发癌症。@福州情报站 @时代报	;	8
焦点访谈已经播出            可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。                ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里	回复@可口可乐微客服:哦，原来如此，受教了;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
发表了博文 《不要给孩子们喝果粒橙》 -  不要给孩子们喝果粒橙   中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
@李律峣 @丸子-五月 @lkkzy @豆豆少爷520 中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。   专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。   请大家不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —请火速转给你在乎的朋友		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 专家指出（多菌灵），跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹并导致癌症，慢性服毒藥的可怕你們認識後果嗎?		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@妖精麻马 @名名_shang	回复@OudiX:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;传播不实新闻;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@寵愛雪雪 @边边围起走 @CD_汪汪 @曾美娟 @成都老牛奶 @geniuskinki @Ivan珂 @躱_貓貓玩微博 @Panda欧 @小V爱小小V @8可乐乖乖8	回复@成都老牛奶:不知道，就是删不掉;回复@妹子馨:病毒啊？;回复@成都老牛奶:没法删…;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。  ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光，包括兰州拉面,砂锅粥‘加料’致癌,来伊份,立顿茶,太子了奶粉,星巴克冰乐,东北饺子参老鼠肉,蛋黄派和榴莲酥,统一奶茶,蛇果上蜡,可乐,费列巧克力有‘活蛀虫’,乳鸽,人造鸡蛋,绝育黄瓜,果粒橙!这是在服毒吗？都是常见的常吃的 !下面有图有真相!————我要哭了	回复@伊萌爱美食:嗯，抓紧去办呢;回复@叼着奶嘴遛达:;回复@伊萌爱美食:咋了咋了，我月底去啊 月底机票便宜;	8
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？	兰州拉面怎么了啊;兰州拉面是我的食堂啊。;	8
【明日又是3.15】 谁为百姓食品安全把关？！又分别曝光的上海来伊份、兰州牛肉拉面、可口可乐、方便面、火腿肠等等十多种食品中高含致癌物质。吃客们，闭嘴吧，别再花钱买癌了！！！！		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 @其實我是個演員007	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
今年有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗 厦门·集美大学体育学院	回复@韩泽_:无语。;回复@xxxxxx清土2:;回复@韩泽_:不懂。;	8
今年3.15又有17 种“问题食品”曝光： 1兰州拉面2砂锅 粥‘加料’致癌3来伊 份4立顿茶5太子了奶粉6星巴克冰乐7东北饺子参老 鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙 牛10统一奶茶11蛇果上蜡 12可乐13费列巧克力有‘活蛀虫’14烧烤15人造鸡蛋16绝育黄瓜17果粒橙！这是 在服毒吗？（@杯酒论道）		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 md我以前就喜欢喝这个，怪不得我肝大脾虚浑身无缚鸡之力啊	回复@可口可乐微客服:那就好，希望继续保持品质！;回复@张依若:从微信新闻看来的...;恳请您不信谣，不传谣;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
快快转发！中央台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
[3.15最新报告]又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙 苏州·白塘生态植物园	回复@可口可乐微客服:不好意思，原文不是我写的，我只是从搜狐新闻复制过来的;您好，这条消息是一个彻头彻尾的谣言。央视根本没有过报道（http://t.cn/zjukD5m ）。我们也已经针对这个网络谣言拿起了法律武器。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。;	8
快转发，急！中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子们喝这种饮料。		8
今年3.15又有17种产品“曝光"1、兰州拉面，2、砂锅粥‘加料’致癌，3、来伊份，4、立顿茶，5、太子了奶粉，6、星巴克冰乐，7、东北饺子参老鼠肉，8、蛋黄派和榴莲酥，9、蒙牛，10、统一奶茶，11、蛇果上蜡，12、可乐，13、费列巧克力有‘活蛀虫’，14、烧烤，15、人造鸡蛋，16 http		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，特别对孩子危害最大。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，不要给孩子喝这种饮料。		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，引起麻痹	转发微博;转发微博;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
今年的食品问题：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！祝：害人的商家后代一生出来就夭折，投不了胎。	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！国人都已经练成五毒神掌啦！	回复:@CCAV头条新闻:[呵呵];回复@香菇观:恩 知道 我都已经禁言了呢;不要黒我兰州 兰州没有兰州拉面 只有牛肉面;	8
【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。		8
：中央电视台《焦点访谈》已经播出 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。@天上的红太阳	妞儿帮我问了吗？;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
各位朋友：中央电视台报道可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样。不要给孩子们喝这种饮料。 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料。❕还有什么是安全的?!!	回复@bobijuanmao:怎么突然发了这么一条…;回复@河馬希望世界和平:没有啊。;= = 你是被盗号了么…;	8
《焦点访谈》已播出：可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	本就是，最垃圾的饮品！！！有本事你删了我的ID，妈的！要么发不了评论，要么被删除，早就不想玩了！;回复@美汁源饮料:哦，不好意思，我也在你们的果汁里面看到过异物，脏脏的东西，早就不喝了！;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事。 专家说：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并会导致癌症	回复@美汁源饮料:这段话看到很多遍，为什么会时不时地被传起来呢？;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
麱快快转发，加急！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:请先用事实证明让大家相信，不过我一向不主张孩子喝饮料！;	8
微信消息央视《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），港食环署正在了解此事件。 多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....	;回复@洛益_期货传教士:这不早年间的谣言了吗。。。并且多菌灵也不会造成脑麻痹和肝脏肿瘤啊 维基百科说的很明白啊。。。大环境是不好 但现在的人都怎么了 有被迫害妄想症了。。。不想想 可口可乐要是再出问题 中国还有能吃的东西了吗。。。;透...;	8
快快转发，急急急！！！中央电视台<<焦点访谈>>已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药  “多菌灵”，多菌灵可至脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食还署正在了解此事件。对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	还是喝水吧;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;这个消息好像是很久前就有的了。;	8
#时事热点#《焦点访谈》已播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，它可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，食环署正了解此事件。专家指出它跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹并导致癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要再喝了！ http	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散〜	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
发表了博文 《宅急电！！》 - 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
转发，急！！！！！中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并致癌症。 我在	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下（果粒橙）含美国禁用农药“多菌灵”可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，“多菌灵”跟其它农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子喝这种饮料。 http	澄清：此文章纯属造谣！;	8
《焦点访谈》已播出。 可口可乐承认旗下「果粒橙」含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的 专家指出，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请转给你的朋友，不要喝这种饮料。@_CHIANTI_ @_Tiffany_s 北京·麦当劳(四道口餐厅)	回复@_Tiffany_s:虽然可口可乐客服发评论说请删除信息，我觉得这玩意少喝少吃最好;现在没什么东西是可以吃可以喝的;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认(果粒橙)含有农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港正在销售的（果粒橙），香港正在了解此事件。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，把这条信息转发给你关心的人。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹！	;亲 这个是谣言，已经辟谣了;嚯，我是小强，一直都喝得果粒橙。。 //@烟如墨:;	8
【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http	回复@JOJO娜娜兔:我喝百事的呀~~从来不喝可口可乐的~;回复@糖籽超人:平时我喝得是百事~;;	8
中央电视台《焦点访谈》播出： 可口可乐旗下《果粒橙》含有美国禁用农药“多菌灵”，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港食环署正在清查此事件。 专家指出“多菌灵”跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请朋友们珍惜身体健康不要喝这种饮料，尤其是我们的孩子。	@么么驴-;还好，平时都不习惯给孩子喝饮料，要喝就自己榨果汁给他喝！;哎，向来不喜欢喝这个//@yuyu-dy: 还有能喝的吗？？？？？;	8
可口可乐果粒橙含农药！有喝过的速度转发！ @宇菲Claire @借点尔钱 中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙。 求你火速转给你在乎的一百个同胞朋友，每个员工! 不要给孩子喝这种饮料！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];亲，央视早就出来辟谣了。。。：http://weibo.com/2656274875/zdyxtf6yg;可是白开水也有问题;	8
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@蒋大玮玮玮玮玮玮;这是假新闻，焦点访谈根本没播。。已经辟谣啦。。;	8
各位亲朋们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐公司承认其旗下的果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」！ 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并可导致癌症。  宁可相信，不喝也罢！ 请火速转给你在乎的朋友，更不要给孩子们喝这种饮料啦！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电台焦点访谈播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并导致癌症。请火速转发，不要喝这种饮料@澳洲帮-互助电台	回复@澳洲移民专家Lanning:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@Poseidon12:没有看到您维信留言啊;回复@美汁源饮料:这条是北京神州数码单位的朋友在维信上转发的，他请大家转发，他们都是有孩子的人，所以我们也跟着转发，害怕小朋友喝了有害。如果没有此类事当然最好了;	8
近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..	//@晓烽不是小疯: @这就是我平凡的郭淼 @绵绵-陈晓钿 @橙假JJ @18丶锐杰 @Daimhin  //@CM-C曼-VIE:@L-婉纯 @锦娴-只因为是你 @_陈桂鑫 @Chen-钰婉 @Elaine陈旭芬 @Hello李瑶 @黄思绒 @晓烽不是小疯;啊 这可是我的最爱呀//@Mr-Jia-斌哥://@ElaineLYL的空间: @KK海底鱼 @爱吃香蕉的鲤鱼 @Mr-Jia-斌哥 @Mandy相 @晓滨该思过 @萍lyp;;	8
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	一年前就听国外的朋友说了，还好我从来不喝饮料。//@晓开始: @陈晓晓浩 @果果妈的夏天 @紫甘蓝de范儿 @花净净 @咕咚0 @水m水m水 以后少喝吧;@龙孝MARK @;央视报的你求证啥//@翔宇岛: 求证 //@俗事随语:@半岛老布 看过报道？//@醒云居士: //@菩萨道123: //@道坚法师: //@苗涛:还能有什么可以喝的吗？//@ningcoln: //@ningcoln: 专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——当初种多肉的时候，有两盆长了斑点，差一点买多菌灵，实体店都没有卖，原来是禁药。	回复@可口可乐微客服:打开链接，没找到您说的资料，不过你的留言还像是官方说的话。看看第前一个在我这留言的算什么呀！一来就告呀告的。这么不客气这样的态度，就是赢了官司也输了形象，一看就不专业，一点危机处理的本事也没有，越帮越忙。;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];哇噻，现在在我微博里的，不是卖广告的就是卖广告的。;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。这是真的吗？		8
中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。（转自同业群）	回复@多大事啊啊:经查，此前虽有类似内容新闻报道，但并未见《焦点访谈》播出过相关内容。被举报人言论属于“捏造细节”,构成“发布不实信息”。虽无即时危险，但应予澄清，现根据《新浪微博社区管理规定（微博社区管理中心）第22条，予以标识处理。;回复@陈爱咪:;回复@多大事啊啊:新华社 http://weibo.com/1699432410/zdxWzgy58 与 央视 http://t.cn/zjus2h5 都刊登了，这个是网络恶意谣言攻击。望君明查。;	8
央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。	回复@Tony_小强:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@OOTEM;陈奕迅要断财路啦;	8
【央视焦点访谈 果粒橙农药事件】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。企业法律咨询http	;感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
人民网、央视《焦点访谈》报道，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药“多菌灵”。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转播，特别不要给孩子们喝这种饮料。	顶;回复@Hello凝洁:查完了，浓度符合国家标准，非常低，已经是国内饮料里最好的了！;回复@Hello凝洁:这个去年10年就说，但是也没有结果哦！;	8
谁看到过这个报道：各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，更不要给孩子们喝这种饮料。可怕的[发怒]	感谢您对可口可乐的关注。我们相信，谣言终将止于科学事实：http://t.cn/zjnAcIX;回复@旅程since1977:避谣说是假的。;承认了？为何不禁呢？;	8
小朋友父母请关注：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙） 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转发不要给孩子们喝这种饮料。	我最喜欢喝了！;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出@白河2012 对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@苹果旅行:现在这种事太多了，昨天QQ，还有同事飞信我，就发微博了，核实到真没有，也懒得去核实，能喝太多了，所以我选择信其有。哈哈。;亲，想知道你在传播这条谣言的时候，核实过他的真实性么？@cctv焦点访谈 在过去一年节目视频中根本没有到所谓的曝光内容。;	8
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	@张子赓SAI_饕餮 转给爸看看！//@小小香瓜珊: 还是喝白开水吧 //@陈小晃:@静静走_慢慢冲 看看你最爱的果粒橙//@o面_面o:;;@O哩DO;	8
各位亲们：《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事。 专家指出：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。——请不要给孩子们喝这种饮料！	好可怕！//@月明flora: 天哪！;领导怎么总能找到被删的东东！下回发了第一时间电话通知下;亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@日见莲花:商业媒体哇;视频呢？发出来啊！别只是说！;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;这条信息是朋友发给我的，我就粘贴了一下发出去了，我也经常喝果粒橙，看到有些惊讶，所以就转发了!;你好，做为传可口可乐-果粒橙含"多菌灵"的大V们之一, 请核实信息,您登录cctv焦点访谈的全年节目视频,您根本找不到所谓曝光的那期 ！这里是全部节目目录链接：http://t.cn/zjE1SjX 另外这是个传了一年的恶意谣言，一次又一次被辟谣的谣言，请不要再帮腔了？谣言分析贴：http://t.cn/zjEKZNx;	8
中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	到你这看下，希望你能快乐每一天;感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样 北京·桔子水晶建国门酒店	亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;真的么？那还能喝啥？;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料		8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，导致癌症。 @南海网总编辑韩潮光 @海南新闻中心 我在	转发微博;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 http	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o @甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;@甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;	8
转发来自央视的消息：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@孔凡威:感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@林姝敏:好久没有回你评论而已啦！;回复@阿曼蓝羽:好久不见你冒泡了，最近怎样？我忙到这会。碎去咯！美女！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在		8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并导致癌症。 请火速停止购入，不要喝这种饮料。	回复@漩涡_Ruby:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];大家注意了，其实最健康的饮料就是水。;兄弟姐妹们要注意了！;	8
﻿好久没有发微博了[呵呵]这次发微博我想说，我失眠了，睡不着了，肿么办好痛苦啊555555@可乐肥猫 我在		9
201314.这个特殊的日子，是与寝室的小鬼们一起度过的。去Fiona租的公寓包馄饨、水饺、可乐鸡翅、围着火锅吃散伙饭，一共吃了4场。吃完后晚上10点半了，然后一路上打雪仗回学校，打的可猛了。青春就应该这样，该疯就疯，再不疯狂我们就老了！以后我会记在正值青春的时候我遇见过你们。  原图	或许   以后的时光再也没有这样开心的我们了  爱你们;	9
今晚听到你所说的话，让我有点害怕，可乐老婆，我是爱你的，真不想让我心爱的女人成为别人，我是没钱，但我是真心的爱你，说不定只要我努力，我一定行的，别抛弃我，好不好。我害怕失去你，真的很怕失去你。  原图	我知道你會難過、你會傷心、但是如果我愛一個人、我會跟家人反抗到底的。一輩子很長、我希望的是疼我一輩子的人。;	9
干了一瓶冰可乐，光脚，用凉水洗衣服，在大姨妈来临的时候，我是要作死！  原图	回复@紫韵之秋:太胖了，整没了~~~~;假笑不好看，双眼皮怎么没了？;	9
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："12111802王若琳.mp3"，快来看看吧~@薯我脆_小可乐 我记得的啦只是拖着不去做~o(>﹏<)o I M骚瑞~！渣录音机的软件好久没有官方更新了这个噪码率就将就听吧 ;-) http	嗯嗯！终于等到了。。。;@井砚 也送你听~;	9
在今天，我也想要这样或是那样的浪漫……没有最失望，只有更失望。睡不着，特地跑出去喝口冰可乐，凉自肺腑。好多事我似乎想明白了可又好似做梦般看不长远，努力压抑我的坏情绪，坚持下去起码能放过自己。如果不曾难受过又怎能证明曾经幸福过，功过是非一念间，不过是庸人自扰而已……罢了罢了！		9
晚上叫了@游咖咖乌贼烧 的外送，百香果的很爱吼。可乐很好喝噢，里面是加了金橘吗？  原图	是呀是呀，品名就是金桔可乐呀。;	9
我才刚评论就瞬间删帖啦@对可乐说分手的上进青年	回复@恋恋欢乐:[懒得理你][懒得理你]哈哈哈~~~;回复@对可乐说分手的上进青年:;低调点;	9
又是你又是你又是你！只有你只有你只有你！@香草_可乐 听twines首分飞燕，就会想起你！有初恋的感觉！今晚banana asia...手撕包菜，不错！  原图		9
【“香草”到底是什么植物？】不少人都喜欢吃香草味的冰激凌，其实“香草”是一种兰花哦~它叫香荚兰Vanilla planifolia，会结出果荚，鲜果荚没什么香味，需要杀青、发酵、烘干、陈化等过程，才会发出浓郁香气。马达加斯加是世界最大的香草出产国.其实,看看香草味可乐的包装,上面已经印了一朵香荚兰哦  原图		9
今晚大家一起在教师公寓做饭，一起打牌，一起打扫卫生。考完试大家就回家咯， 估计就要明年才能见面咯， 总算吃到了小郭做的可乐鸡翅，回到寝室发现室友给自己烧了洗脚的热水，收了洗衣房的衣服，哈哈，感慨下不多的大学日子！ 我在	回复@死胖子CJX:就只有戴老板走了！;你寝室难道还有人没走;	9
午夜诱惑：尖椒小炒肉+KFC可乐，辣西西，香  #美图秀秀Android版#  原图	回复@石头来砌墙:吃光了才想起来拍;回复@黄油拌饭或猪油拌饭:嘿嘿，越辣越吃;尖椒小炒肉，我的心头爱呀!;	9
可乐再不健康，倒影出来的杯子却不失硬朗。敢于发现生活中的美•  原图	回复@李昊洲:回来电话我，俺最近忙的都要晕死了;回复@妖先生的店:8号;你好就回來噢;	9
【可乐鸡翅】1、将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断，起油锅，爆香姜葱。2、鸡翅下锅，煎至表面稍黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿。3、可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖。4、待鸡翅焖软后，大火收干汤汁就行了。  原图		9
针对近期从QQ群、微信到微博对于可口可乐旗下美汁源的攻击诋毁，可口可乐中国及美汁源饮料已官方辟谣。谣言提及的《焦点访谈》栏目报道子虚乌有。《焦点访谈》最近没有，从来也没有报道过此类节目。 恳请各位朋友不信谣，不传谣。详情请见官方声明！@cindy静静静 @砚真 @拾五贰拾	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@聪聪很忙--tim @秦月飞花 @飞-可乐海 @風聲雨深 @军军大头 @Mr-_-coke @张家小建 @soddyxusi @超级无敌退休蜘蛛侠;	9
半夜这个点老公想喝可乐，非常想喝，但又因为太冷了不想出门买，怎么办呢？后来我们叫了麦当劳外卖，可乐直接送到家	回复@fantasticYa:她睡觉了，哈哈！;我们家可乐从来不断，可乐在我家就是水;公主应该更开心;	9
酒和可乐都喝了，略伤身。。性格所致，到现在都没有醉过略想发次酒疯	回复@娇娇小苦逼:看别人发酒疯的样子我就不想喝了。。;回复@冰果不错不错:带你一个么[挖鼻屎];;	9
可乐鸡翅 		9
【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  原图		9
@小可樂的麻麻咪 我们也挑了个好妈妈。小可乐也挑了对了。  原图		9
【水是最值得推荐的第一健康饮料】身体是一株植物，正确的“灌溉尝试”很重要。在医生眼里，糖是健康的大敌。研究证实，一听可乐中的糖能持续3小时让免疫系统能力下降30%，每天饮一次或多次可乐会使人患代谢综合征的风险加倍。最健康的饮品是水，每天8杯，其次才是咖啡和茶。  原图		9
从一阵对冰可乐的强烈欲望中醒来，冰箱里唯一能喝的却只有酒和一碗汤。操，好烧(≡＿≡)		9
晚上第一次尝试做可乐鸡翅，热乎乎得，还冒气呢，实在没法忍，吃了2个哇，太腻味了，什么能解腻? 睡前一称，貌似109?明早会有惊喜么?期待…晚安…[雪人][雪]  原图	回复@哇哩呜哩:可乐鸡翅，我表达有问题?;这叫什么菜啊;	9
一度以为服务员给上了一听山寨可乐，原来是迷彩百事！  原图		9
王同学和李同学大老远给我带的可乐，真是有心啊！[汽车]  原图		9
@火星人real @小雷哇 俩可乐王子，下次喝可乐的时候得小心点昂。。。 	我真的已经把可乐戒了;	9
可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。		9
最近怎么了 吊丝们一夜之间都变成了屎娃娃 晚上一当事人现身说法讲了高速路上的各种囧与挣扎  太可乐了	回复@奇牙空间:那我替你代讲吧;回复@nakemilk:华阳不是屌丝聚集地么;回复@yaya_1983:坚决抵制;	9
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒		9
一路狂飙回家上厕所，才几杯可乐就通了，看来真的是老了。。冬天喝可乐雪碧实在是伤不起。下次咱们要换点别的@Tracytotti_11 @蕃茄叔叔丶	回复@蕃茄叔叔丶:不是有部电影叫「喜爱夜蒲」么。。夜蒲应该就是国语的泡吧？迪吧？我也不大懂国语怎么说;回复@蕃茄叔叔丶:我也不知道，你问@不靠谱90前 。。;夜浦是啥东西。？下次我们喝奶;	9
【DIY秘制可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁  原图		9
【厦门最好吃蛋糕】有一家蛋糕店，多数人不知道她在哪里。原料全部欧洲进口，顶级师傅手工制作，蛋糕出炉后四小时吃完，吃过之后其他蛋糕都难以入口。除了微博和官网，哪都订不了。帅哥闪电送货，据说长得黝黑比古天乐帅的老板可乐每周一天亲自送货。她是谁？她是厦门最好吃蛋糕：MiuCake慕蔻  原图	怎么订呢？有电话吗;@脆皮鸡- 去这家买吧;有微信吗;	9
许愿3个。。。。。。。（奔2。快乐）。感谢陪我疯，陪我闹的疯子。今天过后，我真的长大了。我很感谢一路上有你们。@王子米风 @我爱吃薯条加可乐 @nerve06 @Iris心媛 @a阿牙 @杨小妹kk 祝自己快乐。[手套]	回复@周_傻傻:好嘛，大姨妈记错了，秀研呐，生日快乐;回复@a阿牙:是秀研！你才是正宇，好不好;正宇呐;	9
买罐冰可乐有那么难么！要么没卖要么卖完，要么直接关门不带这么玩人的哩	回复@思侠-Hong:软，不拆穿你;回复@潘婉娟:[挖鼻屎]别说出来哩;回复@思侠-Hong:不会吧？那这就是你记忆力不好了喔！;	9
@大烦熊 圣诞限量版 白色百事可乐！  原图		9
今天做了姜汁可乐，治感冒！看在我这么贤惠的份上快点好吧我同学说三年木有看见我生过病，一病就这么严重的。。，大四把身体休息坏了？	回复@影谜-:好多了;多喝水，加油！;	9
@伍长_你是最棒的王 【洛天依原创】长恨歌【PV付】   UP主：可乐+牛奶 http		9
乐事新口味——劲爆百事可乐鸡味~你又试过未？个人感觉，哎呦！不错哦~  原图	回复@疯狂丶薇博控:妖;回复@懵锋唔系bee:;你买广告多咯;	9
洗澡，再洗澡，接着继续洗，还是很烫，喝了冰可乐，躺床上，好类，久违的胃痛，剧烈无比，然后反省，感觉，醒悟，一月份，肯定，走不到尽头了，，  TMD谁人年轻不曾二，，，  原图	回复@Crystal洁洁:。。。;回复@得失先生: 此时无声胜有声！;回复@Crystal洁洁:你的效果已经很明显了;	9
为什么我觉得前2种女生都是极品啊 而且100个可乐戒指去收大把啦 我年轻时候一周都喝20罐//@_卖萌小肥ki	我去杀精哥;回复@_Vissy西瓜儿:现在很少喝啦 改喝牛奶花茶之类的;年轻。。你现在是有多老;	9
为什么我的网络传文件就断线，而且要折腾好久才连上@萌叔@疯狂可乐	你@ 谁了啊;	9
1、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。。。。。。2、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。3、人是铁，范是钢，一天不装憋得慌。4、老板、有没有可乐？给我拿瓶雪碧。5、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。  原图	;那还是不见你了！;;	9
#达人生日祝福# @可乐的梦游计 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		9
毕业之后都未黎过恶人菊宵夜了，今晚吾饮酒劈可乐 我在		9
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	乱箭穿心，习惯就好。;	9
可乐加薄荷糖叫做一柱冲天  原图		9
随着可乐的康复，坏消息也少了，@瞧那熊样 也比前二天有好转，我的心情也渐渐舒缓，希望好事相伴！		9
晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。 （转）@恋上微小说  原图	回复@小五夫子:岂敢岂敢！;回复@O_young_man:你这是……让我们去倒水吗？;回复@O_young_man:犀利啊！;	9
灿烂的微笑：扎西德勒来到@萝莉的家官网 再度寻找#西藏•梦#听@可乐叫阿肥 讲述骑行的故事可爱的藏族小孩最实在的精神力量  原图	;[花心];	9
可乐同朱古力其实系绝配！好耐都无试过甘奢侈晚上吃呢两样野了！  原图	回复@我的奢侈品WoDeLv:系啊！哈哈！;增肥佳品！;回复@仙仙jenny:;	9
【来自菲律宾民间】可乐瓶子+漂白水=55瓦灯泡。 （转）  原图		9
吃了15个鸭肫'喝了一瓶可乐'爽歪歪'睡觉觉。。	回复@Mr_Waterman:回2b'我在超市买时数的。。;2b，你是吃完再数还是边数边吃的;	9
跟这个地方吃了无数顿了，5-10块就能吃饱，感觉还挺干净的。地铁坐个大吊角也不过两块钱。是我的错觉么。。。交通比两年前来这便宜了，别的也都还好。只有可乐一块五稍微有点贵。。。收拾收拾牌明天去赛场了。希望交易能有个好收获，至少把下周去环球影城的钱赚出来[做鬼脸] 新加坡·诺维娜广场  显示地图	回复@无耻伟人李小博:不是说两条腿走路么？比赛的时候专心比赛，没比赛的时候当然是Trade重要吧。一天玩游戏，一天吃饭的道理;回复@danny_sl:起步总是艰难的，一次两次也打击不到我，新加坡本来预期也不是太高。相较之下，我更期待关于赞助的谈判结果，看看是否能争取更多。;回复@无耻伟人李小博:最关心的还是trade的结果，也能看看实际的情况;	9
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。  原图		9
胃好疼。     冰可乐冰激凌害死我了..吃货没有好胃真操蛋. 我在这里	看你还敢不敢偷偷约会！哈哈！那么冷的天气还吃雪糕，你以为你是我啊！;	9
我有一个神奇的舍友@俊玉__  一回学校就边吃花生边喝可乐边看电影  我想她一定是知道金融工程下学期有重修班  原图	回复@一头鳕鱼:;回复@阿瑾姑娘:我是好人→_→ 顺便提醒了她下学期重修就要延毕的事;好坏啊你哈哈哈哈哈哈;	9
以前我总是迷恋甜甜的巧克力和喝不完的可乐，还有童话里的王子。而时间不会因为我的幼稚而停留。改变还是发生，带着点莫名的心悸。 当巧克力和可乐变质的时候，童话书也总会落满灰尘。  原图		9
百事可乐全新概念LOGO设计 ——09年百事可乐更换了新的标志，但是作为设计师，Design Boutique并不觉得这个标志相对于之前的标志有多大改变和突破。事实上确实是这样子的，这些年来，百事可乐在标志的改变上一直都非常小心。 Design Boutique认为，百事可乐则需要鼓足勇气，大胆的重新设计他们的标志。  原图	真的巨喜欢 百事的logo 一直都很喜欢;还没原来的好看。。不像饮料LOGO哦。。;越来越不像可以喝的东西;	9
看完了劉奶茶同學的微電影，我想帶著我的kr，在這個2013裏面拍一部關於自己的微電影。導演，編劇，攝影，剪切都是青森一個人，哦哈哈。然後限量做幾張出來。@寒叉叉许的愿望都成真 @少年持卷 @TIA可乐要加油 @宗政莫莫 @林大尧ly @我本沉默飞扬AFK	回复@少年持卷:有机会的;回复@青森系鵪鶉仔:我来我来;回复@林大尧ly:好的，路人甲;	9
唱完歌很随性站在大马路上吃鸡排喝可乐，结果被某坏人撞见，一脸嫌弃的表情！@韩韩糊糊爱竖琴 @Chin0 @Vera_Mao		9
半夜扣又渴了。想喝冰可乐。喝着白开水 告诉自己这是新推出的可乐品种。可你妹的乐。可乐会这么平淡无期的味道吗？这么平淡我还不如喝白开水。 我在这里		9
尼玛坑爹的KFC满10元送1可乐，我被送了4杯！加上套餐里本来就有的1杯，晚上我被喝了5杯可乐！！！ 我在	;回复@我是茵:;回复@水的时代:说是就这五天;	9
小手拉大手，暖暖，满满的都是爱，想你啊@可乐就不加冰，没你的日子真难熬啊		9
#南昌化妆师培训#【乳房的爱恨食物】为了关爱自己的乳房，应多吃的食物：1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。官网http	//@南昌帮: mm果断收藏;//@南昌帮:mm果断收藏;	9
小肯买满10元免费送小可乐，热豆浆，甜筒，热咖啡，四选一！买个全家桶送7杯小可乐，喝可乐喝到饱，送东西送到顾客怕…真心累吖。	回复@duoduocw:;真系辛苦啊了;亲，你可以选择不要啊，不送你又嫌贵，送你又嫌多，体谅一下别人的不容易吧;	9
瞬间想喝可乐，然后叫了个KFC，那个送外卖的应该会想杀了我吧，哈哈哈哈	哈哈;有我风范;缺德;	9
好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。  原图		9
我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#可乐公寓#创建了陌陌群组【妹子是你掉的砖头吗？】，群号11091727，等你加入。http		9
晚上觉得冷,吃了几块巧克力.脸上马上就发了.基本可以判断,我的过敏源扩大了,以前吃巧克力不会过敏.所以,我打算忌咖啡,巧克力,可可,可乐等食品一段时间,顺便把面包,馒头,包子也忌了(医生让我忌面食我一直没能忌掉).看看过敏情况是否会好转.【先让我把早上买的菠萝包吃掉[lt切克闹]	回复@肚肚style:P.S. 免疫力不好的话不要经常熬夜~;回复@lobtail:好的，我下载一个XD;推荐你个活法儿网的过日子程序，有不少食物的特性介绍~;	9
冬季感冒分为风寒、风热两种，风寒感冒表现为怕冷、出汗少、咳嗽等；风热感冒表现为鼻塞、痰稠、爱口渴。姜丝可乐只对风寒感冒有效，风热感冒患者喝了适得其反。大枣姜汤可以改善女性手脚冰凉的症状，对治疗寒凉引起的胃病也非常有效，但不适于热性体质的人喝，且大枣糖分高，糖尿病患者也不宜服用。		9
【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。为了亲朋好友的健康，赶紧@ 他们！  原图	还有不同的酒也不能混着喝;什么叫伪科学，这就是典型。建议原PO主去申请诺贝尔奖，以后脑科恶性肿瘤患者一律用碳酸饮料送服药物以促进吸收。傻逼PO主，给你扫盲下，能否通过血脑屏障，只跟分子量有关，跟其他完全无关，你若能证明有关你就发了，那么多科学家都解决不了的问题给你解决了。傻逼无极限！ @博物格子间 快来看傻逼;注意吧;	9
喝太多可乐,躺了一小时了,还倍儿清醒，这太不像我风格了幸好明天不用早起	回复@蘑菇蘑菇毒蘑菇:三八节。。要放半天哦;回复@Takumiya:我没等到排名就睡着了;回复@徐风:要上班啊。。;	9
@可乐妈_Serena 大城市就是不一样啊，房子好贵啊，另外那谁，shu辣叔可想你了，他要去找你玩去	哈哈。让shula叔直接给我电联！你是有钱人，米兰的房子都不适合你;	9
#韩国物价#想了解韩国物价？看看韩国大卖场里水果、零食、饮料、牛奶都卖多少钱吧！一个西瓜约RMB 152，一个哈密瓜约RMB 98，一串香蕉约RMB 28，一盒草莓约RMB 40，一袋苹果约RMB 35，一包薯片约RMB 7，一盒巧克力派约RMB 38，1盒牛奶RMB 14，一罐香蕉奶约RMB 4，1.8ℓ可乐RMB 14。你觉得贵吗？  原图	@谭霞芬 去吃水果就悲剧了;@贤旭love_;回复@弄面孔上有屎粒fanning:你是想说keng qiang na吧！;	9
桥头bp加40升93，送可乐，昆仑山 我在这里	回复@小希_西西:没有那么贵吧，只是水一瓶而儿;回复@肥婆粒:我地啊，长期有野送的，只不过我觉得bp的油好似无甘赖烧，依家好少去加;回复@恋语如锋:好像十五！;	9
是不是觉得自己特心酸，你去试试到天桥底下打一夜地铺；是不是觉得自己特艰难，你去试试到工地上挑一天黄钻；是不是觉得自己特窝囊，你去试试到大街上翻垃圾桶找可乐瓶。你现在过得太苦，是因为过去活得太好。真得太累了，就好好睡上一觉，醒来再干，没有太子命就别把自己当少爷！@law霸闹来  原图		9
@张哆啦何A梦 @可乐可以加冰了 我们到啦！你们早点睡觉，晚安！ 我在	回复@可乐可以加冰了:意料中的！肯定是安排好了的，她资历最短，她不淘汰谁淘汰！;尚文杰着淘汰了;	9
唉，点解5饮得酒，3度的水果酒，头痛的像喝了几杯白酒。。。好弱，以后不碰，别逼我，帮我点支可乐好了 我在	回复@胡尼玛撸贝斯煲糖水:听说有，喝前喝一勺纯的;回复@周嘉琦很想很努力:有用吗？;喝蜜糖;	9
收藏了 //【喝可乐吃炸鸡易刺激雌激素分泌】http		9
每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。  原图		9
【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！）		9
赶在12点前离开公司了.... 的士司机看我这么悲催的加完班 很可爱的祝我节日快乐~... 还要送我一瓶可乐 还让我回家必须吃两个味道的方便面庆祝一下...... 我连走路的力气都没有了 怎么煮泡面... finally i can have a rest!!! what a day today!!	回复@Daisy飘飘飘:哦 你还有吃饭喝二两的习惯呢;回复@庄儿妹:没有了 都喝完了;回复@Daisy飘飘飘:猜你肯定备着 少喝一点;	9
这就是终极。。。坐等更新。。。@sneaker-fax @其实我是百事可乐啊喂  原图	大丧尸。。。;	9
当好劳累的时候，一只烧春鸡+一杯可乐就OK了~哈哈~！我仲未霖到听晚带啥啊？怎么办？？	呵呵！没有就只有献吻了;	9
昏暗的烛光，牛X的骰子，一半的可乐，微醺的人们，我们在寻找什么？？  原图	回复@艾妮玛活的很带感:好吧，有缘…;回复@黑猫警长小艾:哇哦，我们住的很近额。。。;回复@艾妮玛活的很带感:是吧，我家在楼上好吧;	9
【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。		9
五分钟前刚把两个翅和两块原味鸡的皮, 还有一杯可乐塞进了肚儿里..... 哎, 肿么就辣么没起子呢我!!		9
@熊小团1127  得血小板减少性紫癜 疾控中心找专家会诊的结论就是不排除疫苗引起的。这个病没有对症药物 只能吃激素维持（上图是可乐以前，下图是近照）。可乐妈说是进口疫苗，流感第二针赛诺菲巴斯德，打了疫苗以后出现血小板减少性紫癜。提醒：如果打了疫苗有不对劲的要及时上报.... 		9
想念여의도的樱花林荫路,想念仁荷校园内樱花大道下弹着吉他唱着벚꽃엔딩的欧吧们~还十分十分怀念坐在樱花树下吃炸鸡喝可乐!~我想吃炸鸡!~ 我在		9
以后的国安球迷估计得弄个入会仪式 入会的都得宣誓 我志愿加入国安球迷协会 做到年年涨价不喊贵 场场都喝可乐水 不擦干净附近的椅子 绝不回家 每年都买一瓶酒 谁敢不遵守以上制度还说三道四 我绝对做个真北京人 真球迷 把这些矫情的人骂死。。。宣誓完毕 我在这里		9
谢谢你们，让我觉得很幸福@七年-走起 @可乐的盛夏光年 @vamos8 @婧小七	回复@易大胖纸:[呵呵]谢谢;生快，生快。;回复@可乐的盛夏光年:屁！;	9
从下午到现在 一没注意喝了5瓶可乐。。。以后得慎重 我在		9
你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！  http		9
今天去亚马逊下单，满150减30，可乐了！于是把计划买的买了，没计划买的也买了，刚才发现计划买的漏掉了一本。我会再回来的[淚][淚]	回覆@不死之灵魂:哈哈~也算是看了好久了~就是漏了一本~;回覆@臭p红:我看的可杂啦！泰戈尔诗集，欧亨利小说集，看见，寻路中国，致我们逝去的青春;求介绍;	9
十杯水都不如一瓶百事可乐可乐 好求口渴	晓得了哈！;回复@霍渣渣:人才市场我还没去过，你去搞哈嘛！;回复@欢欢欢欢huan:嗯但是人才市场呢我觉得网上的很难等的感觉;	9
永生难忘的回忆，一个字，爽。。。。。有你们此生无憾啊。。。。。。@麦日芳 @MXL2B麦片 @OlD-麦 @LoveLoveLove-MZC @最近喜欢喝可乐的阳光妹妹  原图	哟，不错哦 @HingLiang;肯定有//@麦日芳:;耿系啦，因为有…………两个大嫂啦嘛，讲笑哈！//@最近喜欢喝可乐的阳光妹妹: 跟你们在一起，无论在家还是出到外面，感觉好温暖，好开心 //@MXL2B麦片:;	9
这边将遍布我们种的甘蔗@_@@厕所歌星 @可乐啡咖 @柳州青年黄小翔 @再次装酷   原图		9
《北京主场球迷不满裁判扔可乐》 (来自 @新浪体育) http		9
部分新道具，都有情侣装！还有N多充气道具！最近一直忙着外面的推广活动，没多少时间增加一些服装道具，大家有啥想玩的，也可以留言说一说，可乐很乐意听取大家的意见，大家开心就系可乐的追求  原图	回复@可乐照相馆广州店:;回复@vins930:3月14日，全日有无时间做兼职？;古装穿越！哈哈;	9
【韩语常用词汇】오렌지쥬스 柳橙汁 포도쥬스 葡萄汁 콜라 可乐 사나다汽水 아나스커피 冰咖啡 커피 咖啡 카푸치노커피 卡布奇诺咖啡 비엔나커피 维也纳咖啡 만트닝커피 曼特宁咖啡  原图		9
很想做到不去想你 也没有觉得伤心也没有觉得痛心疾首想要捶胸顿足 可是在接完电话后 老是出现幻听 我们一起唱过的林宥嘉的残酷月光 我们都喜欢林宥嘉 我们一起走过操场 我偷偷翻看你客厅的书 那么多的人为你伤心那么多人记住你 我就算了吧 以后记得再相遇记得再请我吃寿司请我看电影记得还有可乐	下辈子再见 下辈子再告诉我 你怎么骗我说 你喜欢长头发的女生;	9
晚上回来的时候不是给你买了一碗方便面和一个大煎饼了么 还喝了一瓶可乐 是 你是一天没吃 可晚上你都吃了这么多了 刚过几个点阿 你又开始叫唤饿 你让我情何以堪 你能不能让我保持体型了阿 我整死你信不信 要么瘦要么死没听过阿 夏天快要来了没听过阿 泥妹的胃！  显示地图 原图	你好美女;美！;	9
平安在阳光下，说说快乐那回事，是不是很应景？其实心里那抹阳光比什么都重要，自己开心才能给大家开心，你说呢？喜欢这类温暖的题材 @可口可乐  ”http	;哎。。。这条最上面的评论都是雪雪，千树梨飞雪，你有印象么。。。要走的留不住啊呵呵;回复@刘姝shuzi:;	9
从某种角度来说，可品可乐教育我们饮料业的模式是什么！LV包教育我们时尚的模式是什么！地产业教育我们投机业是什以！IT业教育我们现代企业的模式是什么！我们正在接受世界工业的模式的教育，只有这样的我们才能和世界真正接轨！对于这些我们可以不用，但不能不了解！！不知道那就是可怕的事情！！		9
经过大会批准!应观众要求特发此图@z-锐绵 @L耿武I @个啊佳燕啦 @-Z晓娜 @啊曼玲Strive @李畅然_喝着可乐继续耍流氓 @李嘉仪_Hao的爱人 @LLLLL_老尾 @Mmmmmmnn_ @vjd李玉武 @z--丹平 @郑梓超 我在	亲，把这图片给手哥虐一下应该很MAN;回复@_李_斯煜:字怎么变了呢！;要怎么说呢…哈哈哈哈哈，不错不错。;	9
左手边桌角下有一瓶前天喝了一半的可乐，此时特别想拎起来喝个两口，爽一下，可一想到今晚累到半死跳的一集郑多燕可能白跳，作罢，只好苦逼兮兮的拿起手边的白水喝了两口。[悲催]#就是特别惨啊#		9
你看他们整的好哟，@G佳怡 游戏耍起，七星椒吃起，可乐喝起的。 我在		9
【戒掉可乐】将煮熟但未去皮的鸡蛋泡入可乐中，一年过后，鸡蛋皮化成了渣滓，而鸡蛋完好无损！而可乐影响人体对钙的吸收，对牙齿及骨骼有损伤已是公认的事实，朋友们，少喝可乐！  原图	@Fairy謎_ @周杰小伦伦 戒掉可乐吧同志们！;@H_yolg 戒可乐雪碧;鸡蛋放那一年肯定臭了，是不是戒掉空气啊;	9
为什么我要叫汤圆呢。因为我的古牧小男友〜一个叫可乐一个叫汤圆。和它们一起我就特别安心和开心@大胖子奎奎  原图	回复@小胖子是汤圆:;回复@大胖子奎奎:。。顶你妹！他是你最大的情敌[挖鼻屎];他不是要顶你么，你还快乐。。。;	9
一个小时之内跑了不下10次厕所。。果然打牌赌喝可乐比喝酒更带劲。。 @Joyin_弓长茵 @chen陈嘉淇 @日玉清 下次咱们再来 我在这里	回复@离家出走的小妖:;回复@日玉清:;好 奉陪到底;	9
好久没吃汉堡加可乐了，胃痛，我还要看米兰呢	回复@evonnemahang:桑透了偶的心。。。身坚志残？还不如身残志坚，你得对此负责到底[挖鼻屎];回复@熊猫O乱马:二手烟[挖鼻屎];回复@似是故人_:天暖点;	9
你越来越厉害了。。。这个也会。。。我要可乐味道的。。。下次再见准备好哦。。。@瞿少少 要什么口味的 		9
无法遏制的欲望在胸口翻涌~ 我~我~我~ 我~好想喝一瓶冰镇可乐啊~~~~~~🍹	回复@歌派儿:晕，不是啊，就是渴的很想喝冰水。。嘻嘻;冲个冷水澡吧，这样可以让你抑制下你的欲望！呵呵！@嘛嘛琳 她又发春了！呵呵！;	9
@梁晓彤MissSimple 远离可乐//@香槟的夏天		9
今天给可乐宝贝拿出的新玩具----磁性黑白板。把家里的冰箱贴往上贴啊贴！后来有拿出彩色蜡笔开始画画。具体画什么知不道！俺们不懂抽象派的大作。  #Weico+#@甘蔗滴 @小石头芳  原图		9
2013年3月12日 23：59 前终于赶得及播下两粒种子！要快高长大哈~不要这么快死在我手里咯！可喜可贺可口可乐！[落叶]  原图	回复@幸运星crystal:嗦的丝捏;[bm可爱]左下角那个乌龟我也有个一样滴;	9
@似水流年的茄子 @博一笑0411 @Coldfirer @Happy薯条2011 @乐视Anita @沙漠里的可乐罐 @Sophie__Ma @wiwiya @vivi_这些年 。你们吃过西红柿炒土豆的吗？我今天看见有人吃了，我是没吃过啊！ 我在	薯条蘸番茄酱的感觉出来了;没 不会中毒吗;没见过。咋炒的。土豆片啊。块啊。还是丝啊;	9
刚才在百货看见一老兄真是搞笑.他刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。。。.  原图		9
@可乐a仇 说好要不吃东西的，结果还是饿了要吃烧烤。 我在这里	回复@适合短发:本来是不吃的呀~还不是因为某淫大驾咩~;回复@可乐a仇:她貌似晚饭也吃过哎…还假惺惺的说本来不吃的;;	9
【交际场合非喝不可情况下的自我保护】1.不空腹喝；2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶；3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合；4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品；5.吃海鲜大餐时尽量避免喝啤酒；6.提倡喝红酒 。		9
天上的星星要睡觉了，楚凡小小盆友也要睡觉了吧！小可乐跟爸爸晚安！  原图	夠，夠光;回复@李暖nuan:默契;父子俩表情都一样;	9
哈哈哈可乐有的是！//@Swan_Miss想太多		9
一碗饭，几碗汤一瓶矿泉水，一瓶可乐。两条香蕉，一个米粉，一笼蒸饺，一杯冰沙。一条雪糕，，想不到回到宿舍还有双皮奶和啤酒……今晚的胃该知足了吧	回复@Elaine660:唔多杂之;你也吃太多了吧;回复@Coyou2011:;	9
人生不如意十之八九 想喝可乐的时候 突然发现售卖机只剩雪碧🙀 哎 只能咽着口水想着可乐味😿	说的这么惨 2楼有的;回复@宝小jing:额……半小时前可以有……哈只;回复@胖兔子_宝宝:嗯呐 要的 快给本宫送过来;	9
美国人、荷兰人、墨西哥人和德国人去酒吧。美国人说“给我世界啤酒之王百威”；荷兰人说“给我全世界最好的啤酒真正的泉水酿的喜力”；墨西哥人说“我要最出色的啤酒科罗纳”；德国人说“可乐”。其他人惊问：“难道德国人没有值得自己骄傲的啤酒吗？”他淡定的答道“既然你们都不喝啤酒，我也不喝。”  原图	@_早安lili 酒鬼;德国人果真腹黑到家了，冷笑话之王啊。;既然你们都不喝啤酒、、、;	9
第363天，带小家伙出去玩儿，都说可乐来了就热闹了，他可是主角！是哦，他整天不是把这个弄哭了，就是把那个弄喊了，自己却乐呵呵的，能不热闹嘛！	回复@SWY-小唐唐:;搬新家啦;	9
我和强仔的默契真不是盖的!小可乐都一岁多了,前些日子聊天才知道他一直认为孩子名字是他起的!可我一直很骄傲的认为我起的名字还不错! 我在这里	说到这 可乐大名叫啥啊;	9
#上海夏天#酸梅汤，纵然有各种可乐、果汁，但大家最爱的消暑清凉饮料永远是那一碗酸梅汤！大汗淋漓时，喝一杯冰镇酸梅汤，再打个嗝，那团火就灭了，真瑟意！话说酸梅汤历史悠久，乌梅、山楂、甘草为主料，经传承改良，如今已是酸甜可口、止渴降火、祛痰止咳的极品。  原图	好久没有吃了;回复@乐游上海:外滩看黄浦江，城隍庙吃油泡面，圆明讲堂看圆瑛法师遗物展，淮海路上练心志，梅龙镇里喝喝茶，静安寺里拜金佛。;回复@佛光达摩:是啊，还有什么推荐丫[花心];	9
@极限滑手-可楽 HAPPY BIRTHDAY 可乐锅锅27岁咯……童鞋们快来送祝福吧！蛋糕有点大@陪自己看星星_龙振宇 @PS丶观音 @ps-源源 @哎哟喂-这不是梦蓵妹纸迈 @爱刹车的小婉儿 我在这里	祝可乐哥哥生日快乐;回复@阿宝GD东莞V都市轮滑:多少度的火?;回复@ps-源源:;	9
我在想你们了。想我们的108，想我们的夜游，想我们的可乐，想我们的游泳池，想我们的圭峰山想你们。。。求约会，求见面，求聚会[被电]@陳-大橙大师 @M-oll-Y @-在狂奔的蜗牛 @爱灏宝宝 @Belinda_Lady  原图	求圭峰山泳池开放时间;miss you;回复@-在狂奔的蜗牛:你地有人上班。有人又在深圳。。。;	9
姐今晚的两大杰作，都是第一次做，什么时候再开趴啊@魏格纳的朋友 @大眼仔的妈妈 @伊甸园园主 @Just_keep_waiting @可乐猫丁丁 @辛亥革命的三枪 我在	回复@秦媛QINYUAN:我也喜欢，下个就做芝心的;回复@鼠男米米:青椒好吗，只是切颗粒啦;你不是披萨加葱花那么混搭吧！;	9
给我一瓶百事可乐我可以变成麦霸		9
不知道为什么，好像不想睡觉。。收拾好东西，出去到处逛吧，我知道自己在家待不久的。。有姐姐陪我，发觉今天过的特别快，很满足的说。。第二次弄可乐鸡翅，时间太赶，可惜没弄好，姐等下次再吃啦。。#一路行走#	回复@lilyward:看情况吧，有时间再玩;回学校玩吧……;你好，话题#一路行走#暂无主持人，赶快去抢吧！http://t.cn/zHwTXRq;	9
今天晚上为节省时间去吃肯德鸡。一个鸡腿汉堡，一对烤翅，二对辣翅，一个大份薯条，一杯可乐。。大叔神了。。。 我在	回复@爱冬草:;好久没吃过KFC的人表示很想吃;回复@温州程凡01:;	9
微小说的特点是在看完前永远都不知道故事的最重要的情报。所就像我现在心中想的主角也许是楼上老王，他的老婆昨天和领导在办公室调情时，被秘书小李看到了，小李醋意激增发作时不小心把可乐撒在了裙子上。然后在回家的时候被家里正要出门的阿旺舔的一干二净。阿旺出门的时候吃了街  原图		9
第一天的晚餐，我平时不喝可乐的人也喝了，因为太渴了 我在	不错哦~  关注你好久了，也关注下我呗，hoho~;	9
去你妹的，死垃圾，鬼地方，一个月停二十天水，还总是在洗澡时停，不然就流黄水，脏得要死。物业，我诅咒你全家……收了钱说洗水池，开了水龙头不是可乐就是咖啡……不然就来个停水计。@湛江电视台第一视线 @湛江潮流情报 @湛江晚报 我在这里	回复@在水里梦游:没水洗澡;回复@不是好人的张振宁的微博:。。。你家收留收费?姐不用钱住的地方还是有的，干嘛要浪费钱吖?;来我家！收费的，欢迎沈老板;	9
通过@微盘 下载了@可口可乐 分享的"Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov"，推荐给大家！ Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov   原图		9
@可乐里开出的花 军训的时候有没有星期天的休息啊? 我刚好军训中间过生日,想跟同学出去玩啊.	回复@可乐里开出的花:杯具了。。。。。;学姐只能说，，，呵呵;	9
好饿，明天去食堂吃热干面+韭菜饼+可乐好了。感觉口味有点重。		9
【大叔随手拍】#可口可乐渝美食#不知道此时此刻的小伙伴们睡觉了没，黑马我发图了，不管你们看与不看，美食就在那里，不离不弃。。。@闷骚小红 @重庆杜秋@长安野人@何泛泛@二手牛忙@惊涛拍雪-cq @渔儿de眼泪 @HeliusLost@_Backlight_@Becky赵幺幺@可口可乐重庆  原图	*^_^*【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。⊙ o ⊙http://t.cn/zQsYfA9;回复@闷骚小红:o;回复@Susie_Su_:哦;	9
#我的网址我的可乐#360导航，你也太有个性了吧！玩个性网址还有独一无二的可乐定制瓶拿，我和我的小伙伴都惊呆啦！这货亲自给我做一瓶有我的名字的可口可乐啊！ （分享自 @360导航） http		9
怎么感觉这么凄凉的...喝一罐可乐都要自己掏钱...//分享网易新闻		9
我们是红色家族[做鬼脸]@可口可乐 @可口可乐中国  原图		9
真爽。。。我想吃拉面，想吃炸鸡，想喝啤酒，想喝可乐，想吃串儿。。。【视频：【高清】范冰冰三得利乌龙茶30秒广告【日本版】【吃面】【清纯】】 （分享自 @优酷网） http		9
帮你转！@阿信 @五月天 为了几个公仔，我连全家每天什么时候进货都知道了，还有直营店跟加盟店的区别，跟可乐的供应商哈拉，跟店员开玩笑装熟，可是我必须要讲，我服了，还有更厉害的五迷为公仔去跟【全家】送货的货车，连司机都搞掂了！【你问我爱你有多深，我爱你有几分。。。】呜呜 	回复@失晕鱼鱼:你直接叫怪兽给一套你。;tnnd，为了这几个公仔，不但原销奉还，还发微博以身相许做咕喱，为了@五月天 豁出去了，可怜下我，让我问抢到一套吧！@Mayday瑪莎 @monster怪獸 @阿信 @五月天頑石 @冠佑Ming;	9
【轻松搞定鸡米花】自制鸡米花，搭配可乐，躺沙发，看电视，玩电脑，这就是屌丝想要的生活。#美食#  [组图共6张] 原图	@慢热的麦兜;做了，味道好不错…;回复@吃饱了睡觉好长肉:我收藏了;	9
这两天做题做的生心具疲，100%啦！#春色#好累阿〜好好给自己充充电！🌻好想喝可乐哦〜晚安〜🍀  原图		9
#白开水小姐与可乐先生的爱情#是不是就像可乐掺上白开水就变得不好喝一样，就算白开水小姐再怎么喜欢可乐先生他们也不会在一起		9
看过这样一个视频来揭秘的，其实是翻过来的，一个肌肉男通过喝可乐，吃膨化食品，一个小时就成一个大胖子，有兴趣去优酷去搜。 //@全球健身中心		9
@進撃的龍醬 @hancy @可乐乐的真爱们都身高171 周六那场中了哟中了哟中了哟！谢谢@Icy_黑皮嫂 谢谢@人格分裂症候群	恭喜www;也谢谢V总帮抽票！！！@米斯特薇;回复@人格分裂症候群:qq上谢过了，但是不知道wb是啥~;	9
上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！  原图		9
可乐鸡翅…辣椒炒肉…干瘪四季豆…酱黄瓜…咖喱鸡肉…地三鲜…水煮鱼…麻辣鱼…紫菜蛋花汤！宿舍能人多！二萌生快！@yi萌萌萌主 @王斓Y @乖乖隆地咚小姐 @rose没有丝  原图	有木有视频！》最近还做吗！;回复@WangyuAnyuaNY:还怕老鼠来光顾;回复@M_an-527:不早说！！！！;	9
【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。  原图		9
@中一在线 微博曝光萧山江东工业区污水排入钱江这事儿，新浪都出新闻了。不过，果不其然，总有辩解。如果金中一当时不怕麻烦一点，用个可乐瓶啥的，把污水样本留一瓶，可就没那么好说了。@杭州环保		9
【宅在家，做美食】这次速报酱要介绍如何制作可乐饼～弹幕里有亲们问怎么没可乐呀？科普一下：可乐饼的名字取自法语中的croquette→日语	@little-鸟;@Skwinne;看着不难;	9
你有没有拿着红酒杯子倒点可乐，然后装的很优雅的喝掉。	[懒得理你]貌似没有，不过我很喜欢红酒！;	9
Lena莉娜 大云家、MIDA家、谭谭、大C家、fx、apple家、天马、可乐家、小雪家、A-LAN、涉谷、阿晓家、汇美、药、吴梦思、彬彬家、红遍天、RP、pinknono、pinky家、首尔站、臭豆豆、TT家、UNEED家、彩嘉鞋、洋气等逾1300家，全网最低，资源最全➕V信：191577767  #高端独家一手货源##一手货源##一件代发#  [组图共7张] 原图		9
饮料可乐，矿泉水，香烟，送银鹏-九龙豪府，腿儿已送达。		9
儿子班里每个学期都有一次美食节，只可以带自制食品，八人一组，一人带三样，这次分配的任务是可乐鸡翅、饼干等。可乐鸡翅相信每个童鞋都爱的，[花心]蔓越莓饼干，这回用@乖乖与臭臭的妈 的配方，蔓越莓真足料，，还整了个大理石吐司，忙碌一晚，总算完成任务。  [组图共2张] 原图	哇哦～～～第一图，内容非常丰富～～都好棒～～～[花心][花心];	9
【每日广告】可口可乐平面广告，质感超逼真，效果超酷。  原图		9
本来打算去广州图书馆的  后来天气实在太冷了就没出门  磨到了五点去买菜 回来之后就没停歇  洗菜腌鸡翅   虽然到了好晚才吃饭  可是有菜有饭还有可乐鸡翅 感觉真的有家的感觉  吃完又开始熬鸡汤  熬了三个小时 鸡汤超美味的   现在肚子还是涨的   这样的生活我喜欢 （煮鸡汤我有秘诀）没有图😭	回复@Elraine_:OK;去广图约我啊;	9
暖暖的下午，吃着最爱的可乐味棒棒糖，听着自己最喜欢的歌，去把没看完的书看完…有时候，真的只是在等一个结果，不管你曾经有多任性，幸福来临的时候，你会是乖的…两个下午，一样的路，蓝蓝的天刚变暗露两颗星星的时候最美，吃着棒棒糖坐在电梯台阶上下来的我们很开心…一切都很好，讲给你听…晚安		9
你本来只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为你常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。		9
#乐词陪我记单词#第10天，背诵词汇751个 天气这么好，背背单词喝喝可乐，人森啊~总得有个目标是不~@乐词背单词 @石雷鹏老师  @尹延  @苏小懒57 谢啦～   原图		9
九种鸡翅的做法~可乐鸡翅、香辣鸡翅、蜜汁烤翅……都是喜欢吃的  [组图共9张] 原图	回复@陳扬一:好哒好哒 么么哒;回复@王小潼whatsup:想吃的图都留下;@陳扬一 给我做;	9
今天很高兴参加了@可口可乐乐在上海 举办的金钱豹北欧美食免费试吃会，品尝了很多好吃的，还玩了游戏，赢了奖品@2015Lucky星 上海·银都名墅  显示地图 [组图共9张] 原图	回复@2015Lucky星:;收获满满的一天呀[花心];	9
可乐雪碧可兼得 红星路  显示地图 原图		9
今天发现自己好像只有吃药的时候才会喝白水，另外都是喝咖啡红茶奶茶果茶可乐雪碧啤酒牛奶，这样好像不太好吧。。。  原图		9
m记推出了双层麦辣鸡腿堡 多了一整块肉个头挺大 加一杯可乐只要15块 原谅我这一生不羁放荡做广告谢谢	回复@Succis:省钱啊其实;又吃炸的还配可乐，饭团君啊;饭团;	9
老夫聊发少年狂，携宝来看午夜场。速度可乐爆米花，激情青春活力扬。  [组图共4张] 原图	Rush套套润滑油  一出一进活塞动 嗯嗯哦哦啊啊啊  写不下去了我;看完回家干一场，速度激情两相望，吻一口，地久天长。干一炮，吹拉弹唱。;	9
想吃妈妈做的可乐鸡翅然后窝在一起看电视、爸爸削的苹果、 爷爷做的炸酱面奶奶做的鱼、  实在闲的无聊就看着弟弟打游戏   有得就有失虽然现实无奈但知足就好…… 平安南大街  显示地图 原图		9
冰箱里存了一只可乐，高兴不高兴的时候打开来喝一口。	回复@马伟_2:可乐能醉人我也是醉了;回复@摇小马:喝两口就醉怎么喝得完……含糖碳酸还是少喝了！;然后直到过期了你也没有喝完;	9
一组上世纪广为流传的可口可乐广告海报，【性感可爱的复古风】相比现在【简约炫酷风】和【明星云集的广告片】，你更喜欢哪一种？╰(●'◡'●)╮  [组图共9张] 原图	@JC-walker;美;回复@Seng小慕:对的！办公室的墙壁上面有挂着;	9
我见过最漂亮的手是给我擦鼻涕的手 我哭的最快的时候是看到你 我喝过带气泡最多的可乐是两分钟到我楼下的可口 我最雀跃的下雨天是撑的你的伞 我淋过最大的雨是你烈日下的不回头 这些你变成了生活的你们 首南东路  显示地图	[悲傷];生活中好多的感动，一个个都是鲜活的心。文艺鸟。;	9
@TL丽芳 下午打电话警告我，据说是她昨晚梦到我和她在监狱里面，解梦说在她梦里出现的人最近会走霉运，结果挂完电话不久我和闺蜜公交车坐过站！晚上动车票买错买成明天的！改签又没票！可乐还没开喝就倒了！晚上班会没去被记班导记三节旷课！看时间的时候手机摔在地上！结果屏幕…裂了  原图	回复@0-_郭莉莉:会中的！;回复@0-_郭莉莉:;回复@0-_郭莉莉:明天啊;	9
1183 刚刚把“速度与激情7”看完，该片主要表达了：赛车、肌肉、美女、暴力、家庭......如何要用东西比喻，顶多算是可乐，基本没什么营养。		9
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，加入盐、油、酱油及姜片腌3个小时；2.蒜头起热锅爆香；3.把鸡翅煎至微黄；4.砂锅中倒入可乐，煲至沸腾；5.加入鸡翅、八角；6.中小火煮至汁变浓，最后调入盐、老抽。   原图		9
看电影一直都比较喜欢一个人看！吃着爆米花喝着可乐或者偷带麦旋风进去！这感觉简直就是要升天好吗！！睡前想想就开心	回复@elise_y:一个人M痛[睡觉];一个人睡觉😪;	9
免费看书可乐多，今天你看了嘛？免费书城-免费看书旗小说！掌阅最佳追书神器！		9
最近开心的事：1.书桓夸我们app上的漫画好好看！2.和峰峰同框了，最近买百事可乐可能在瓶身看到我3.有一位曾经说“风评问题”拒绝过我们的作者，最近主动说要入驻我们，说通过长期观察觉得我们团队很真诚很棒！4.收到凉风老师一封非常感人的信。跟大家分享  [组图共9张] 原图	超棒的(๑˃̵ᴗ˂̵)و;我家峰哥;其实我觉得安妮的漫画画的很不错啊;	9
小浪花，生日快乐哟。祝你早日找到一个好男银。希望明年还能在一起玩耍，最后愿你岁月静好，安然若素。@宁夏请我喝可乐  原图		9
【可乐排骨】自从可乐鸡翅风行之后，就喜欢用可乐烧荤菜，今天再来道可乐排骨！端上桌，可谓艳ι惊四座，吃上一口就停不了口了，哈哈……		9
可乐坚强，今日拔甲，决定正确，甲床有裂口超过8小时不可缝合，清除淤血和脓液。谢谢你，打麻药的时候还哭喊妈妈坚持不住了，之后在安慰我妈妈不痛了，而我一直处于晕血中，眼晕耳聋腿软，为了儿子拼了！  [组图共9张] 原图		9
超慢镜头捕捉曼妥思与可乐产生的化学反应 http		9
我的微博等级达到Lv13喽，还获得了3次抽取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ @精神病加神精 @我心太可乐223 快来帮我赢取额外抽奖机会吧！详情请戳→帮助好友拿大奖  原图		9
爱犬“可乐”也是醉了～携马鞭草实拍图祝福亲们晚安，周末愉快！  [组图共4张] 原图		9
大可乐直接拉低了其他手机的逼格，严重怀疑小编是在黑其他手机。 //【国家领导见面互赠手机？盘点那些年的国礼手机！】http		9
看完19块送爆米花和可乐的妇联2，大龄女大学生农院路火炬路宵夜游 农院路  显示地图 [组图共4张] 原图	回复@YY来过:没有第一部好看，全当看人脸了;好看么？;	9
18.8团的还送了可乐和爆米花。这家电影院3⃣️d还不错效果。感觉还是一比较好看。  [组图共2张] 原图		9
【牛人】世界上最大的嘴巴 口中能含一瓶可乐 ！！未经家长同意切↑勿模仿！！		9
樱桃味的可乐，我先帮大家尝尝哦！~[花心]  原图		9
十八块五=3D复联2+一桶爆米花+一杯可乐，再也没有比周末看场电影来得解气过瘾了，色构什么的滚一边吧👏👏  [组图共9张] 原图	👍;回复@Is魚田田:Yes;Is it a good one?;	9
乐宝贝新歌《我想有个温暖的家》的MV已出炉新MV看得姐姐好心疼乐乐将这首歌诠释得非常好，相信大家看了MV，都会被乐宝贝打动乐宝贝不哭，让可乐糖为你遮风挡雨你，要快乐长大@刘乐乐--音乐天使  [组图共9张] 原图	回复@刘乐乐美图网:谢谢;回复@刘乐乐--音乐天使:乐乐是个有爱心的宝贝，我们爱你;回复@梦想家女王拥有钻石心i:QQ音乐或酷狗音乐哈;	9
夏天喝可口可乐，清凉，挡不住的感觉，轻松喝可口可乐！  原图	没人啊没人啊;	9
#为爱切胃# 非诚一男嘉宾为减肥切除胃的90%！原来一顿能喝2L可乐，现在迷你装的要分三次才能喝完……对自己太狠 社会肥胖歧视之大！非诚男嘉宾切胃减肥！  [组图共2张] 原图	然并卵;怎么热评里的胖子这么惨，我挺喜欢跟胖子玩啊，从没歧视过。前任还204斤呢。;回复@October小七:这样，真的好吗;	9
517我要吃，我是吃货我幸福。简简单单的粟米羹+可乐鸡翅+虾仁芦笋——mark@2015.5.17		9
@丹尼崽 自制mojito 手艺不错哦没有雪碧我们用可乐 也是太能凑合了口感不错  原图	墨吉托;	9
今日作死：熬夜到4点，晚餐吃了一整份的鸡米花，喝了半瓶可乐，一杯奶茶，六点起渣了两小时基三，玩电脑到现在并刷起了微博_(		9
看的还是刘大勇的烂字幕，哭笑不得。电影很精彩，老美的特效真的无人能比，搞不懂那些说难看的什么心态，人辛辛苦苦拍这么久，弄电脑的人都很辛苦的！快银为什么不是Evan PetersTOT今天从下午吃到半夜，九毛九玉米汁贡茶墨鱼丸可乐爆米花，酷爱撑死。22号外婆家就正式营业了哟！  [组图共2张] 原图	回复@VIII_Z:是他没空;回复@NicoLobin:提前一个星期买票也不行吗;我还没看;	9
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。		9
今天的可乐没有喝完，可以留到明天喝，一个美好的期待	回复@羊毛睡袋_一只大胖:请你紧紧抓住这个室友的肩膀，然后用脑袋砸她的脑袋;回复@拆拆_还是支持小破仁啦:;回复@尾巴_niconiconi:;	9
回馈粉丝，搞个抽奖。在此条微博发布时间之前关注了本组，并在今年内转发过主页任意一条微博的同学，转发本条微博，将有机会得到2015可口可乐粉丝堂好莱坞动漫大展 #李佩斯#【1888VIP票】一张，奖品将于漫展开幕当日现场交于中奖人。5月20日下午5点发布抽奖结果，请中奖者在24小时内给予答复，过期重抽  [组图共3张] 原图	求抽我！！！！！;互粉互粉 永不掉粉;回复@别怪我拔屌无情:;	9
三份炸鸡 两份大薯 可乐加冰 谢谢 //@阿凡题是倔强大头妹		9
我就想说可口可乐花了多少钱在#广告狂人结局#最终集植入了那么个让人永远不能忘怀的广告？！效果太好了		9
听个工人说，他好久没喝过可乐，心酸//@逗逼的日常		9
最后的最后，这位广告狂人是又为可口可乐创造了一支经典广告吗？再见，唐，再见，那美好的几年。  原图		9
#可口可乐#好想全买了啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]  [组图共9张] 原图		9
自从有了小绿杯子，再也不喝可乐咯，一次又健康又换算的投资[拍照] 环城北路  显示地图	西食堂门口找不见我的照片;么么哒;	9
可乐，酸奶，柠檬茶，各种粉还有快递堆。你好贼船…  [组图共9张] 原图		9
【宝宝不宜多吃20种食物】1、桔子；2、菠菜；3、鸡蛋；4、浓茶；5、果冻；6、咸鱼；7、泡泡糖；8、糖精；9、豆类；10.人参；11、罐头；12、爆米花；13、方便面；14、葵花籽；1•5、可乐；16、动物脂肪；17、烤羊肉串；18、巧克力；19、食盐；20、猪肝。		9
在家里会很清楚地知道困知道饿，而这些感觉在学校往往被时间赶着走，该吃饭了该睡觉了，就像可乐出门之后几乎忘记所有在家训练成功的动作，兴奋和警惕掺半，紧张多过安乐。		9
可乐贴心小棉袄 刚刚睡觉的时候 她摸着我的手说：嘛嘛你没手表吧 我答：是的 她说：我小时候给你买吧（其实想说的是长大了给你买）买高飞的给你好不好？我听完瞬间泪奔 好暖心的感觉  （因为高飞是她喜欢的手表 我没买到 买了个米奇给她）她见我流泪 接着说：嘛嘛 你别哭 我下午就去买…她以为我哭是因  [组图共6张] 原图		9
今天从早上睁开眼睛起，万事都不顺，是明显的不顺，就连买瓶冰镇啤酒解解愁，却因啤酒被冻到冰柜取不出来，只好拿了瓶可乐，悲催的是喝瓶可乐也不让人省心，揭盖就是赠饮，还得抽时间去兑……  原图		9
我也不明白自己为什么要大晚上吃完冰淇淋又喝一罐冰可乐…🌛  原图	我每天都很不明白;回复@DoubleUYS:喝可乐磨牙的人伤不起啊;回复@Nanala辣辣:那你也来试试冰淇淋➕冰可乐;	9
白衬衫男胖友 美翻惹 @_可乐不快乐啊  原图	回复@金韩彬的帽子-:单身狗走开;回复@闹不闹得住菇啊:你笑他胖他能看到哦;回复@金韩彬的帽子-:还是被你发现了;	9
﻿#公安部对30人发出A级通缉令# 一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！ 问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。   问：你不知道是犯罪吗？答：不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！   问：你参与过多少次贩卖儿童的犯罪行为？最多一次拐了几个？答：记不清了，每个月都卖好几个。最多一次好像拐了3-4个，记不清了。   问：你知道被贩卖儿童的去向吗？答：全国各地都有，有专门的人卖，我就负责拐。上面人不允许我知道孩子下落，说是怕警察查到他们。   问：你的作案手法？答：哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不留神就下手了。   问：你是不是瞄准了一些儿童作案的？答：看着健康的就留意一下，穿着漂亮的也留意，质量好的才能卖个好价钱。   问：拐卖过程中你是否曾杀害儿童？答：（沉默了一会，点头）那娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！   面对他回答的每一句，我们的心都在滴血。让我们心惊的是他已经不记得贩卖了多少的儿童，让多少家庭破碎，光是一想就恨得牙痒痒！ 有媒体称，中国每年失踪儿童有20万，而找回率仅有0.1%。这也就意味着剩下99.9%的家庭，都在破碎的边缘。孩子的被拐，改写的不仅是孩子的人生，同样是父母的人生。对这些拐卖人口的犯罪团伙要严厉打击。	严惩不贷！;买孩子的、卖孩子的都得拉出去枪毙五分钟;也许他们在面对枪毙的那一刻还在纳闷“不就是一个小孩吗？至于吗？”;	10
#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网 深圳·中信城市广场		10
现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！  我的损友是个极品的微博视频	牵着的另外那个孩子会不会是被拐的？;换我，绝对报警！;家长一点都不担心，干嘛让她跑，店主还比她们俩操心。;	10
湖北的朋友们，有个被拐儿童在广东汕头派出所，口音像湖北的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏🙏🙏看到这种消息，非常痛恨人贩子，非常心疼孩子，愿他们一家早日团聚🙏🙏 童颜永在--心理医生的微博视频		10
【震怒：这伙人贩子太猖獗了】如今的人贩子越来越猖獗了，竟敢一路开车一路偷盗小孩，还随车携带匕首等作案凶器，幸好警察当场抓获了这伙全副武装的人贩子......善意提醒：如今的人贩子真的无孔不入，希望家长们务必看好自己的孩子！#这伙人贩子太猖獗了# 西子丹聊斋的微博视频		10
合肥市交警在包河大道抓到一个人贩子！带小孩子外出要注意安全！感谢人民警察！@合肥110  @合肥交警   合肥 合肥豁牙巴的微博视频	不是合肥本地，别传谣;这是温州的;合肥警方已经辟谣了;	10
愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生# 快来看啊的秒拍视频	人贩子就tm应该抓到一个枪毙一个;人贩子之所以贩卖小孩儿，是因为有利可图，如果我们每个人都拒绝买小孩的话，这种情况就会减少。不过说真的，你要是真缺孩子，就不能去领养一个么，孤儿院的孤儿那么多，领养还不犯法。;还是古代连坐的法律好，一个人犯罪杀一家。针对人贩子;	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发 ，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ http		10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发 ，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ 南通·世贸广场 http		10
建昌营北关的孩子、被外地批发冰棍的人塞进了冷冻车里、幸亏发现的及时、孩子得救了、偷孩子的人正在被挨打、提醒大家、一定要看好自己的孩子、路过的请转发 秦皇岛·安山镇 愛吥解释520LI的微博视频	谣言止于智者、不造谣不传谣、;辟谣了！！！;辟谣;	10
昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，永昌一中旁一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，甘A68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@流水潺潺_18077:这个我也不知道咋么弄上去的，账号我已经很久没登过了;再别传谣造谣了，这是谣言。;	10
太嚣张了，爷爷接小孩放学，被黄衣服人贩子当街抢走要拐掉卖了，被识破后还要抢小孩。。太可怕了，请家长们多加注意防范秒拍视频 三明·火烈鸟自助KTV		10
罗甸县公安局， 紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天安底偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，虎口乡妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，贵AA4983黑色越野车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！不求点	您好，我是罗甸县公安局网上公开巡查执法网警。经初步核查，您的账号发布含有不实的信息内容，请自行将其删除。警方提示：根据《治安管理处罚法》，散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的行为，公安机关将依法予以处理。;博主您好，你所反映的问题已经转罗甸县公安局网安大队核实！请不要信谣传谣！;传谣造谣要负法律责任的。我是罗甸的，没有听到你所说的内容！;	10
请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在十堰各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！湖北省全市通缉！！不求点		10
注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会 武汉·和平街区 用户5231408953的秒拍视频	这样了都还不实？;博主太闲了，没事做？;	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天贵阳被偷了三个孩子，普定也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天惠水县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，安顺一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	经核实，此为不实消息，请勿造谣勿传谣，尽快删除。;	10
人贩子太可恶了！大家帮忙转发吧！本人：王国军18637060228今天上午的5岁女儿在燕郊，102国道东，新锐时代东侧，新时代双语幼儿园门口附近被人拐走了，女儿能说出她妈妈的手机号码 从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老爷爷都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 王国军18637060228如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你必有重谢  50万元整  谁的群多大家帮忙转发一下！好 人一生平安。 三河·燕郊		10
昨天成都被偷了三个孩子，崇州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天茌平县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，大丰一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，川j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	这个已经多次辟谣了，还发？？？;	10
🍂为这个爸爸的机智👏！一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传一下，家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动，商场所有门都关了，然后他们说孩子丢了，最后在一个厕所里找到了孩子，孩子的头发已经被剃了，衣服也已经换了，这不是玩笑，这么短的时间小孩就换了个发型和衣服！可想人贩子有多少心思，不需点		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天在六枝被偷了三个孩子，开阳县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在修文派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵阳全市通缉！！不求点		10
今天中午发生在湖南省娄底涟源市六亩塘镇扶科村的一个真实的事件，7个人贩子团伙来到扶珂村，开着白色现代越野车已卖被子为由见小孩就抱，在抱小孩上车的瞬间被村民看到，村民们努力追捕救出了小孩，幸好没酿成悲剧，🙏🙏🙏7个人已被抓了2个，警察的到来，在他们身上搜出了地图上画了好多圈圈，所有提醒广大市民看好自家的小孩，千万要警惕。这种人就算枪毙也是太便宜了[发怒][发怒]@红网 @长沙头条 @红网 娄底·涟源汽车站	回复@i鹿晗是我男神啊:不是 公安应该只是安抚群众的心 确实是抢了孩子;回复@曦妤ii:恩，人家微信公安都澄清了，麻烦你看下再来回话;回复@i鹿晗是我男神啊:说是卖棉被的，但是你有见过大夏天的还开着那么好的车，一个团伙来山沟沟里卖棉被的么？你信？;	10
昨天郯城县被偷了三个孩子，李庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，河东太平一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！临沂全市通缉！！不求点		10
中国公民在澳洲闯红灯被击毙！？行人闯红灯，这在中国是多么平常的不能再平常的事情了。难道是澳洲警察执法过于严格了？！在中国别说行人闯红灯，自行车、电动车等等根本无视交通信号的存在。这一切皆归功于咱们所谓的“人性化”交通法规，非机动车、行人与机动车发生事故，无论谁的责任机动车都得赔偿前者。中国这特殊的法规就产生了特殊的职业“碰瓷”。笔者没去过国外，但是听国外旅游回来的人讲，国外行人和机动车各行其道，各自严格遵守交通信号，街上根本看不到警察，也听不到汽车喇叭声。据说法律责任分的很清楚，即使是行人违规被机动车撞到，不仅机动车无责，而且由此对机动车造成的损坏行人也得承担赔偿责任。笔者没有那么高的学识关心政治，不是笔者崇洋媚外，贬低咱自己的同胞。说实话，咱国人的确宠不得，但凡能钻一点空子就绝不放过。据说是“猫论”毁了这几代人，，自上而下都没有信仰，不讲道德。。。。高官是卖官、卖资源、卖土地、卖项目，小官吃、拿、卡、占、要，有点头脑胆量的就造假、诈骗、偷孩子，甚至偷尸体。，剩下的普通百姓也能偷就偷点，能占就占点，能讹就讹点，就连老头老太太摔倒都会去讹诈扶起他的人。“乱世须用重典”，在这种大环境下，制定这种所谓的“人性化”交通管理赔偿法，无形中助长了人们的交通恶习，更加淡漠了交通法规，片面地加重机动车管理处罚并不能杜绝事故的发生。那名外国警察击毙了闯红灯者，只不过是提前了若干时间结束了她的生命，因为她这种无视交通安全的行为早晚会被葬身车轮之下，如果在中国，她不仅害了自己，更害了其他的驾驶人。说这些只是自己的一些看法，不是我冷血，更谈不上反动。我真心地希望咱们的国家繁荣昌盛，真正文明，和谐，不再听回来的人用羡慕的口吻大		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天富宁县被偷了三个孩子，归朝也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天个旧偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
。昨天平南县大安镇被偷了三个孩子，桂平市木乐镇四合村也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在桂平市公安局（打拐办处）根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百单八条好汉，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天张晓清偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，三合一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，桂A （6W059）奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵港市全市通缉！！不求点	你好，我们已关注你发的贴文。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》（公安部令第33号）第五条的规定，不得制作、复制和传播捏造或者歪曲事实、散布谣言、扰乱社会秩序的信息，构成违法的将予以追究法律责任。请你自行删除相关信息。;	10
昨天尉氏黄家村被偷了三个孩子，王家也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被王云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天桑村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在荔枝派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！重庆全市通缉！！不求点	请求删帖。;你好，经核查你所发布的“丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子”的信息系谣言，网警已辟谣，请立即将该微博删除。;你这样发谣言，要被抓的;	10
昨天浚县被偷了三个孩子八里庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被有一个老人及时看见偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天聂渡村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，浚县一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@鹤壁代表哥:知道了，谢谢;2016年年底有人传播此消息，1人被拘留，1人被罚款，都是微信传播的;	10
： 幼儿园的老师们，各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天贵阳市被偷了三个孩子，安顺也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天普定县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。 微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，人人看了一定要转发呵，转发一次可添寿一岁，	与照片为实，以凭证为依据，但是看了你会后悔。;	10
昨天固镇县任桥镇被偷了三个孩子，李黄庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在当地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！蚌埠全市通缉！！不求点		10
偷小孩2016.12.3日下午，蠡县后留史村惊现偷小孩的，视频中可以看到，村民非常愤怒，偷小孩的人开的轿车被推翻，村民已经报警，小编提醒大家，一定要看好自己的孩子，别让人贩子钻了空子！ 河北蠡县后留史村人贩子偷小孩 抓到被砸车并报警 后留史偷小孩	今天这视频转疯了;@追逐迷惑渴望 你老家刚刚发生的偷小孩;	10
昨天冠县被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在清泉派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天冠县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，东关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	回复@深圳网警:给深圳网警点赞！！;回复@深圳网警:我之所以转发微博是让有能力的人能杜绝源头。我们看到了很多，在微信里转发，这个只是其中一条，每天能的人心惶惶的;您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
昨天菏泽市牡丹区，开发区佃户屯乡，被偷了三个孩子，张堂也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在佃户屯派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天牡丹区偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。助人为乐是中华民族的传统美德，感谢您对社会公益事业的关心，但为避免不实信息的扩散，请您及时删除相关信息。;不是谣言   是真的   求转发;谣言，还是删了吧;	10
转一下帮一下孩子)这个孩子在被人贩子运送途中掉下了车，村民把他从麻袋中救出来的，有一键转发的都转发一下吧，也许可以帮到他🙏🙏🙏@八卦星文 秒拍视频 .	您好，我们是梅州网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@小蝌蚪要勇敢7087:真希望他家人可以看到，可惜我们帮不上什么忙;回复@-Jessica学姐啊i:好像不是;	10
昨天济南平阴被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天平阴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁。	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
今天遂宁新桥小学被偷了三个孩子，太平也丢了一个孩子～有十个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的十个人被抓了起来，现关在太平派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天黄岗偷了三个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在QQ发一下，提醒各位同学和家长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 今天晚饭时，南头一妇女一个1岁多的小孩被十个疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	您好，我是东莞网警。您发布的微博信息存在不实之处。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
前天潼阳被偷了三个孩子，戴庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潼阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。昨天沭阳也被偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 前天晚饭时，扎下一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我是宿迁网警。您的发布的内容存在不实之处。经我局核查，并无此警情，为避免不实信息的扩散，建议您将该帖文自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@严屹宽兴趣部落:说的对;回复@沭阳老徐:宁愿相信它是假的。没有人愿意看到这样的事发生的。;	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天建水县被偷了三个孩子，开远也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏		10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天郭田镇丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，还郭田新街 一妇女一个1岁多的小孩被2疑犯抢走 注意了 ，粤MNN918.大众朗逸车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
💞      人贩子太可恶    💞 孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，提醒有小孩的家长，出门时必须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]，好恐怖！别人那转的。有软件的，转走吧，宝妈们，一定要看好自己的宝贝[大哭] 秒拍视频 .	被车压死了 我看过完整的 心好痛 她妈妈除了叫已经说不上话了;还不删？;回复@Jinger靖:事实是车祸还是什么？你写的文字是事实嘛？;	10
求转发山东聊城的车上掉下一个麻袋，打开一看是这男孩，有认识的吗？谁有一键转发的群多的求转发！！！估计是拐卖的儿童～人贩子太可恶了！帮帮孩子找找家人太可怜了……	;;假的;	10
昨天定河西偷了三个孩子，焦河也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时北关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经r证实！！全市通缉！！不求点		10
四川省达州市宣汉县，昨天胡家被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子		10
一昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
#兖州抢孩子#这就是人贩子的下场	http://t.cn/R5icEqE;就是那女的为什么不打死？？？？？;👏🏻;	10
#兖州抢孩子# 这是我昨天得到的两段视频人贩子是可恨。我觉得可恨的是天朝的犯罪成本太低！整的这群人屡教不改。就应该在警察来以前揍的她痛改前非。这个女的最可气。从头到尾一脸我很屌不怕进局子的嘴脸，提倡大家不要拍群众的样子视频也不要拍 兖州市 秒拍视频 .		10
听家里带学生的家长强烈反应，重庆市云阳县票草乡，票草小学，有很多外来人员来偷孩子抢孩子！希望有孩子的要提警惕。也希望票草警察叔叔早日把那些偷孩子抢孩子早日抓住。给孩子们学生们一个安全的天空！		10
#兖州抢孩子# 昨晚兖州人民好好的给人贩子上了一课，山东人是能动手的不会去BB，先把你打趴下再说，当然，我认为也好好给当地公安上了一课，接警40分钟到现场，是个爱心人士都会愤怒的。抢孩子警察还那么不积极，不推翻你警车才怪！今早看媒体报道，全部不提出警时间。媒体已经不是我认为的媒体了。	呵呵，现在的媒体，支持抢孩子马上死刑;回复@小林子_40999:;回复@小林子_40999:步行五分钟就到的距离！！！！！！！你还说别出问题！;	10
#兖州抢孩子#刚回家知道了这件事   好像大家的关注点都在四十分钟出警上   我比较关心伤人的人会不会负法律责任    反正 我是真心觉得人贩子被打死那是他活该  不管其它  真心给我大兖州人民点	不管被打者是不是人贩子，警方都应该不惜一切代价，抓到打人的暴徒并严惩。否则类似事件会越来越多，这些暴徒并不是有正义感，而是平时比较憋屈，趁机发泄。;我是兖州人，我骄傲;我特么现在也给你点个赞;	10
#兖州抢孩子# 警察给了40分钟时间让你们揍人贩子，竟然没打死，太让警察失望了。	什么鬼？不实？;什么鬼？不实？;图片评论 评论配图;	10
#兖州抢孩子#打的好，人贩子打死也不亏，人贩子就应该判死刑。		10
#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	回复@用户5439424093:你确定你听到那个成字了么;回复@小栋栋00:说孩子我也没有偷成 不是人贩子 只是小偷没偷成东西是吗;回复@用户5439424093:视频已经看过，完全没看出是人贩子;	10
#兖州抢孩子#有种别删评论！JC40分钟才到！！！40分钟！！！人贩子要是抢到了开个车没准都出市区了！什么不明群众！群众从来不傻！	回复@温恭朝夕执事有恪:要淡定啊，别老动怒发火，气多伤身的哦;回复@不许动-动次打次动次打次:唉。。。;回复@不许动-动次打次动次打次:虽说中国公民可以扭送。但是这种群情激奋的事还是很难控制啊，这种事就像雷洋，不好说啊;	10
#兖州抢孩子#我大济宁人办事就是这么简单利落，能动手的事绝不瞎bb😂😂😂兖州上热搜了，人贩子太可恶，不过就是老爷们们把女人衣服扒光了的事不太好吧，😂是你仗着行侠仗义这个借口光明正大想看女性赤裸吧😂😂		10
#兖州抢孩子#此次事件是众多偷孩子之一，相比于这次，很多孩子至今找不回来。看到群众会罪犯的暴力，我一点也不反感，那种“事不关己高高挂起”才是社会病态。罪犯如果没有相当大的惩罚，犯罪率只会上升。如果贩卖孩子枪毙，强奸犯化学阉割，恶心的事岂不是会少好多！群众请敢于发出你的声音@人民微博	@微博客服;人贩子打死就好;回复@Weirdo_secret:我并没有事不关己的心态;	10
#兖州抢孩子# 救她让她说出同伙我理解。说应该保护人贩子人权的excuse me？他们的人权就是用什么精神病史的证明被放出来然后继续毁灭那些无辜的家庭吗？那那些被开膛被砍断手脚乞讨的孩子们的人权呢？我就是恶毒我用最最恶毒的诅咒祝人贩子们全都不得好死	回复@网优蜀黍:可是视频很打脸啊…那个女的说我又没偷成;回复@海龙哥:可是打脸视频里那个女的的还在说我又没偷成;官方辟谣了，是一场误会 女的是被冤枉的。现场太多人起哄 都失去理智了。;	10
#兖州抢孩子# 新浪你删我微博什么意思？有人说觉得打死人贩子有点过分了可是我想说的是  如果孩子被偷走好运的可能被卖到偏远农村  大部分情况下被偷走抢走很有可能被致残上街乞讨卖艺  一辈子生活在恐惧当中生不如死  甚至有的被贩卖人体器官我只想说  这个人贩子死的太轻松  太便宜她做人你可以冷漠可以不善良但一定要有良心  共勉！	我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;回复@世外高人-ing:好像人没死哦  只是我发微博的时候 我当地的朋友告诉我人死了  而且我说人贩子该死 没说随便一个人就该死  官方都没有出来吱声 你好像知道具体情况哦？ 来给大家讲讲故事听听;	10
#兖州抢孩子#几百人出动，感动满满。原来社会温情还没有泯灭。比起老人摔倒不扶类似事件的冷眼，这事透着满满的温暖。虽说几百人叫喊着要打死人贩子，‘围攻’一个小时后，人贩子身上未见一伤还依然有力气摆出一副你能拿我怎样的表情。这就是正气满满的齐鲁人！	被删了微博了 呵呵;昨天最多的时候有上万人。。。不夸张;中华民族的血液从来都是热的，是xx党的权贵们把人心弄凉了，但你放心，这片土地永远存在，他们只是华夏历史的一小段，起不了什么作用，人民已经开始觉醒啦;	10
#山东兖州抢孩子事件#现在的人贩子真的太猖狂了，将心比心，如果你自己的孩子被人偷被人抢了，你着急吗？谁家孩子不是宝，偷别人的孩子去卖良心过得去吗？童👍装🍃🌀批👠🚺发		10
#兖州抢孩子#对于这个老娘们，只想说俩字作死！对于兖州交警的不作为，只想说丢人！对于广大市民的翻车行为，只能说漂亮！对于拽下人贩子一绺头发的东哥，只能说帅呆了！对于往里挤的120只想说白费劲了，回家歇着去吧，救下来再让她偷孩子去么！齐心的力量真心不要太震撼！ 兖州市	回复@希灵审查官荆棘丛:这位朋友你现在在国外吗？;回复@你啊怕米:怎么打不开？;回复@鲁北壹哥:政府打脸了吧！央视调查山东兖州“抢孩子”事件，开启相互打脸模式，真相成迷吗？;	10
#兖州抢孩子#@新浪新闻 @新浪山东 你们知道什么是真相吗？群众报警后，10分钟走路可以到达的现场警车40分钟之后才到！靠群众抓住的人贩子，你们为何都只字不提！？说什么群众阻碍抓嫌疑人？人民警察要脸不！别问我怎么知道的，看图片！当然，大家行为确实欠妥！不过，也说明了对人贩子的愤恨！	回复@雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯子115:这些人是新疆的汉语，非维吾尔族，看长相看不出来吗？傻，看身份证上也写着汉族啊，傻;哪里不实！;我选择相信这是真实的 评论配图;	10
#兖州抢孩子#【偷孩子被抓现行，愤怒的群众将嫌疑人团团围住】6月8日21时17分，兖州区和馨家园西区门口有人当街抢孩子，热心群众发现后，立刻将嫌疑人控制并报警。接警后，兖州区局城郊派出所民警出警到达现场，欲将一名被群众现场抓获的犯罪嫌疑人带走，个别人鼓动一些不明真相的群众围堵警车，经公安机关现场工作，目前事态已平息，公安机关正在全力追捕其余在逃嫌疑人。	我是山东曲阜市尼山镇人 在我们镇上有一个杀人犯，他本应还在服罪期间 可人却在我们这猖狂无恶不作，拿刀威胁我们家人写下两张欠款 再以欠钱为由 强行把家中价值二十万车占为己有 ！现在家变的家不像家 一家人活在恐慌当中，我们一家人跪求   警察 政府部门立案办理  还我们一个安全 公正的合法生活;回复@肖方杰-:人贩子是政府的人是从你嘴里说出来的！跟我没关系！抢孩子当晚兖州公安局官网就已经发表声明说是正在追查抢孩子的剩下两名犯罪嫌疑人！你看到了吗？第二天还没删除这个声明！第三天政府发表声明说是产生口角不是抢孩子的！颠倒黑白！兖州公安局官网就把原来的声明给撤了！你们不在现场的人不明真相！;回复@南汐美甲美睫:什么就政府欲盖弥彰了？你说的人贩子是政府的人吗？还是这是政府指使别人去拐卖儿童？;	10
#山东兖州抢孩子事件#明明就是因为警方出警太慢了才掀的车，官方就是在颠倒黑白，就这种偷孩子的，打死都不多，死不足惜！	怎么那么多都成不实消息被处理了;新疆人在兖州搞小动作已经不是一天两天了，新疆的大人领着小孩在超市偷东西，贩卖小孩变卖器官这种事大家都清楚;此内容为不实消息， 已处理  怎么个情况;	10
#人贩子拐卖儿童#最近高镇不太平，我只想说生命诚可贵，人贩子到底是不是人生的，我真的替那两个拐走险逃的学生捏了把汗，希望引起重视@丰都县高家镇	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;高洁😂;	10
刚刚看到新闻，丰都惊现人贩子，高镇有三个初中男孩被偷，还好孩子机灵跑出来了，瞬间觉得这个世界都没有爱了，整个世界充满了恐怖气息		10
#重庆身边事#美丽的重庆市丰都县高家镇居然出现了人贩子，把孩子的器官拿去卖，把人们弄得人心惶惶！身边的人差点被人贩子弄走了，真是想想都后怕！希望法律能严惩他们，	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;	10
各位己作父母的人注意了，昨天临沂市被偷了三个孩子枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕幸好被老师及时发现偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷12岁以下的孩子，今天郯城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁现已全城戒严	回复@菏泽网警巡查执法:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@兮月-西西:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@菏泽网警巡查执法:好的，谢谢您的提醒;	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 警方介入调查】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。解放日报·上海观察记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言。来源：上海观察	这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;早上新闻不是辟谣了吗～;	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言！ 虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！		10
贵州省铜仁市松桃县太平镇有一伙人贩子偷小孩穵取内脏转们偷7岁以上的小孩请大家注意了 温州·中楠广场 http	你完蛋咯 要火;回复@HU_ZHANG:照片是假事情是真;拿车祸里照片来发偷小孩？;	10
最近我的家乡发生一件令人可怕的事情，就是偷小孩，抢小孩，然后把小孩的器官取在，想想就可怕，通过丢孩子，偷孩子，抢孩子，找孩子这个事情，我深切体会到，中国弄这监控，拍汽车违章看的一清二楚，汽车轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信，一米多的小孩失踪4天没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉.但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务.差距咋就这么大呢？！不求点	回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐;回复@龙龙果园:太残忍了;回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐我旁边一个村子他奶奶去一下小溪洗衣服，孙女在家睡觉就把人家包走了！然后就在房子的后面山上找到身体了！器官比取了;	10
昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 沧州·肃宁镇	不错呦！求关注求互动！;不属实;	10
孩子失踪两小时，心肝肺都被挖可怜，#各种抢孩子偷孩子虐待孩子# 秒拍视频 .	真的假的;法律知识：《治安管理处罚法》第二十五条规定：散布谣言，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处3年以上7年以下有期徒刑。”;	10
昨天双桥被偷了三个孩子，龙水也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，都在大足一代活动，昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，渝c36868奥迪车，在各学校门口抢小孩 重庆·安富街区	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
中国这是怎么了[大哭][大哭][大哭]高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	这是交通事故 评论配图;图片评论 评论配图;这是假的，是前段时间铜山出车祸的视频，小孩被混凝土车轧了！不要疯传，这是对死者的亵渎！！！;	10
【出门在外一定看好孩子】🍁有一键转发的转死狗日的贩子  。高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，真事这是，提醒有小孩的家长，出门比须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]尼玛滴人贩子，抓到不能让他便宜死了，微信朋友圈发的！	回复@钻石完美:哦哦！我也是啊，不过还是得提醒一下有孩子的家长，不管是开车还是骑车一定要安全第一。;回复@琉凌晴:是呢！当时看完了我心里那个难受啊……我恨的呀……后来看了完整图片和新闻才知道怎么回事;回复@钻石完美:原来是这样，昨天在朋友圈看到的，心情真的很压抑;	10
#《寻子那些事》#开县捉到人贩子，解救小孩  快来围观我的精彩微视频！>> #小影微视频# (通过#小影#创作)	不是说的在拍摄营救拐卖儿童的微电影吗？你还在这里造谣生事？居心何在？？;虚假信息;	10
#长春焦点#关注：发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝	不管是真的假的，把孩子关进铁笼子里都是犯罪！;回复@y莹莹姐y:;回复@linxiang-:微电影 评论配图;	10
所有宝妈们注意了，发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝👇👇👇截图别人的视频，太可恶了，看得我一阵发麻。	回复@河西网络文明:真实的只会更残酷，比如，拐卖后打断打残手，脚，然后乞讨。去搜搜真实的新闻;回复@河西网络文明:确定以及肯定，有导演当时截图;假的大家不要信，我现在删除不了了，这个是别人拍微电影，看到的给我点下赞，让大家都看到，谢谢;	10
昨天胡集被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两人被抓了起来，他们交代，这次他们这个团伙派佬龙一百多人专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官。今天三阳镇偷了5个孩子，最小4岁最大12岁。提醒各位父母， 湘D68815奥迪车在各学校门口抢小孩	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
#携手防儿童走失# 微信群中不断转发：这小女孩被人贩子拐骗到山东济南，被好心人拦住了。请专家核实，让宝贝快点回家！@奏耐天津 @平安天津	图片评论 评论配图;@宝贝回家冰与火 @宝贝回家;回复@外国友人V:正在争取获得更多细节。;	10
人贩子已经在农村拐卖儿童了 据我所知已有两个小孩失踪  一是富川县葛坡镇   二   地名不知  希望大家看好自己的孩子		10
：所有人都看一下                       临夏＝广河＝东乡=天水＝甘谷。。的 各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天东乡县被偷了三个孩子，临夏也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在兰州派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天安宁区丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，是真的哦，人人看了一定要转发啊！！多转发谢谢大家！ 北京		10
注意！平阴来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，千万别让她进屋！快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！他们手里东西不要看，更不要闻，是迷药！若遇到这些人把他们轰走！绝对真事！今天在华联见来.千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人接力	回复@Y陈阳阳:是这样，我现正在微博做个小调查，可以邀请你做一份肌肤调查问卷吗，也就一分钟，麻烦关注一下我，可以吗？待成为互粉好友之后我会给你发过去肌肤调查问卷。谢谢啦[xkl撒花][xkl撒花];回复@薄劫奖薄:？;你好，在嘛，找你有事哦！[躁狂症];	10
注意！！！松原地区…三井子…大林子…弓棚子…扶余来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，注意，千万别让她进屋！ 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。快快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！！绝对真事！！！转转转转转转 大连·龙王塘街区	回复@王大灿hurry:是么，这个还真不知道真假;假的;	10
各位己作父母的人注意了，昨天邢台市被偷了三个孩子，任县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在任县派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天宁晋县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁， 滨州·沾化县	不信谣不传谣;回复@吃喝玩乐游邢台:你人多  帮忙转发;那个新闻;	10
#洪洞身边事#据网友此和尚给的纸千万不要填写，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。（真实性未知，有知情者请私信，还是小心为好）		10
@石家庄公安网络发言人 我是元氏县南因村人，网上有人说村里来了批和尚，带着迷药，迷倒村民偷孩子！望调查一下！	回复@小雨子Smile:不知道真假！;真的假的啊，我空间都是这;	10
不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药。小视频里的两个背包者是偷孩子的，这是朋友发的，说是真的，偷孩子的都刷屏了，求转发，有备无患。 秒拍视频 .		10
章丘，这个是真的……千万不要填写他给你的单子，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。为了身边人的安全，接力转起[勾引]看到他马上报警求真相		10
辽阳西关来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，远离陌生人！  快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。辽阳这是咋的了，不敢回家了都！太可怕了，出各种事，求证实真假@辽阳那点儿事 沈阳·于洪区	别传谣了;回复@王阿阿-:对呗，我感觉我幸运了;我的妈啊;	10
💛💛 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。谁给的都不要填写，接力一下。转起 郑州·火车站		10
#人贩子拐骗儿童新招数# 她们是偷小孩的，不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药，都刷屏了，大家快转转吧 贵阳·徐家冲		10
千万不要填写他给你的纸、上面有迷药、都小心些 ，请互相转告 ，偷孩子 偷钱财！假和尚，身边的人真的有被骗的，大家不要轻视！ 邢台·邢台市第二十一中学		10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑 ，我想说	揭阳 造谣抢小孩男子被拘留;又造谣？？这是温州城管被打事件;	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑。(备注：微信转载，内容真实性待调查)        人贩子人天共愤，但以暴制暴不妥。应扭送至公安机关处理。 http	回复@固守南京唐生智:唐将军所言极是，从情理上讲是这样，但法不容情也是事实。这样的事件还是理性处理为妥。;这样的人贩子当街打死 个人观点 非常合适;	10
“广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑”我的秒拍作品，一起来看~听雨倾诉雨无声的秒拍视频（使用#秒拍#录制）		10
大家注意了！！！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他们是偷孩子的，一共四个人[发怒]接力一下。都赶快转发起来！！！		10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！               （从朋友那转发的） 广州·人和镇 秒拍视频 .	判刑吧！！！杀人案被恶意改成器官移植;回复@许梅娟子:第一具尸体明明腰部肾脏位置处堵了一块毛巾，下面的脑残居然说不是卖器官的~;回复@村雨听音:什么意思;	10
潮阳和平抓到一帮开中巴车抢抱小孩的，一车团伙当场打死，此事给人贩子一个极大威摄，原指望派出所关进去再用卖孩子的钱赎出来继续作恶的人贩子都惊了 化州·鉴江开发区 秒拍视频 .		10
各位朋友不管你有多忙，千万千万要把自家的孩子照顾好啊！就是前天我的家乡{湖北黄石}我家隔壁的五岁小男孩在自家楼下，被人贩子带走，可怜的是孩子已经被人贩子杀死！内脏被人贩子挖走，小孩的尸体今天在小河里找到！可怜的小孩才五岁，听到这个消息心里特别难受，可怜的孩子一路走好	挖小孩内脏卖的，农村普遍出现很多;	10
近期有偷孩子的事屡屡发生。怎么就感动不了当地政府呢，如果一个个被抢走的孩子是政府和公安干警的孩子，是不是上面的领导才会慎重，3月26日有抢孩子的，在河南省安阳市汤阴县任固镇白龙二街村抢孩子，没有抢走，请大家不要带着孩子乱跑。请关注我，还有更多。	您好，您发布的这个消息是谣言！我们汤阴警方责成任固派出所民警对此事展开调查！通过走访双方当事人，了解到只是两名男子醉酒后逗了小孩一句，被其家长误解。“平安汤阴”微博、微信已经发布官方消息对事实还原！请不要再传播类似消息，对传谣者造成恶劣影响的，公安机关将依法追究其法律责任！;	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。全市通缉！！不求点		10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！ 永城·上河美食城 http	看着都是大人啊;请大家支持坚决对人贩子判处死刑 .;回复@cathering你:是啊！这些坏蛋都会有报应;	10
最新消息：家里有孩子的 大人都看好了，梁山来了100多新疆人 专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个，，。这两天朋友圈都在传，不知道真假，请关注下@青岛公安，万恶的偷孩子的，抢孩子的怎么不去死		10
#热点#【人贩子判死刑被指婚恋网营销 回应称系个人行为】 昨日，要求“修正贩卖儿童量刑标准”的信息在社交媒体上引发热议。有人指出，部分信息下附有婚恋网推广链接，朋友圈接力转发是在帮它赚钱。今日，该婚恋网回应称，系员工个人行为，已进行严肃处理。人贩子判死刑被指婚恋网营销 竟用这种方式营销	//@大江苍龙:Buster callen :被珍惜的这么好，我就放心了。 陈希;	10
爱我大响水，人人争做谣言粉碎机 - 响水城事 - 响水生活网 - Powered by Discuz! 近日，一条江苏有人偷孩子的消息在朋友圈里疯传，这条消息是这样的：紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人，专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，...爱我大响水，人人争做 http	关注舆论热点，彰显主流媒体的社会担待@响水生活网-大宝 @平安响水 @平安盐城;	10
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手		10
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，河北省来了许多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，龙化中午一个11岁的男孩就差点偷走，今天学校也给家长开会呢有问路的千万别停下，不要理会，社会关注一下，让人贩子都得到应有的惩罚，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！		10
人贩子太多了，大家帮忙转13888033164，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字，汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也请，阿弥陀佛!		10
#新郑大小事#抓到偷孩子的千刀万剐  ，寻人启事13836689002。有线索酬金100万，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超@这儿是郑州		10
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机...//【拉黑“人贩子一律死刑”论者，逼格就高了？】  http		10
大家赶紧帮忙留意找找，人贩子在当涂了 寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，昨天上午一个2多岁小男孩在阳光花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超	回复@马鞍山当涂公安在线:不知道   现在偷小孩的太多了！都不敢带小孩出去了！亳州已经有个'小孩偷走，不得不警惕→_→;#微博辟谣#据调查，你所发博文的内容不实。对在互联网上制造传播谣言、扰乱社会公共秩序的违法犯罪行为，公安机关将坚决予以打击，依法惩处。同时，警方提醒广大网友：不要信谣、制谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;#微博辟谣#针对你所发的微博，据调查了解：近期当涂县公安局未接到有关报警，经民警现场走访调查，也未发现有关警情。你所发博文纯属子虚乌有。警方也希望网友不要信谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;	10
香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗		10
#信阳新闻#最近这段时间，有一部分外地人贩子来到河南专门挖小孩子内脏，在河南信阳息县就丢了七个小孩子，孙庙乡的一个孩子被人挖了眼睛，现已找到三个小孩子内脏都被掏空，手段残忍，甚至还去抢，特别是几岁的孩子容易被吃的玩的骗走，在此郑重的告诉大家，不要只顾着忙自己的事，以孩子为重！		10
各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官！	@微博辟谣;	10
一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！		10
今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了😡😡😡😡@直播成都	回复@Flora__HH:是真的，就在我们铺子楼下，以前王胖子上班那附近，太猖狂了;真的啊;	10
昨天湖北省红安县被偷了三个孩子，麻城也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武汉市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天红安县丢了5个孩子，最小4岁	请不要散布谣言！！;@平安荆楚 @红安信息网 @红安县法院 这消息是真的吗？吓死人了！;	10
安徽砀山有人当街抢孩子，求扩散，来了100个人外地人贩子，抢了塞车里就跑了，主要是卖孩子器官，太恐怖了！	造谣的，赶紧删了吧，不然网警会查到你的。;@砀山警察;回复@阿茹阿茹阿:是真的，是真的千真万确，;	10
玉林各个乡镇到处有人贩在偷抢孩子他们偷抢孩子不是为了卖掉而是把孩子杀掉取出里面的器官来卖，在博白县就抓到过一个女的，她说出偷孩子的目的，在兴业县高峰镇张村有几个陌生人整天开着面包车到处转悠有一个甚至进门差点把一个十一岁的女孩子抱走幸好他弟弟喊救命现在张村的大人都不许小孩子出外面玩		10
昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。		10
求证今天朋友圈的信息：“今日四会国际玉器城。有人贩子偷小孩出到门给保安抓住。同时今日在肇庆端州区高要医院也发生偷小孩事件，110证实粤y84s06丰田凯美瑞车辆有重大作案嫌疑，小心，请各位家长看好自己小孩”@平安肇庆 @平安高要		10
就在两小时之前西峰365门口发生了抢劫小孩的真实事情，一个女人抱了三四岁一个小孩正在路上走突然过来三个男人先是对这个女人扇了一巴掌装做是自己家人在骂她，当她反应过来的时候可恨的人贩子已经把孩子塞到车上跑了我们庆阳最近已经有这么多丢孩子的事，请问我们庆阳警察在干什么呢孩子受苦啊！	回复@谝谝传:不是我;回复@Gon敏感:不是我，[呵呵];你火了。;	10
#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 福清市	我县并未有小孩丢失;回复@壮乡美41008:真的 福清就发生过;假消息吧?经过核实了吗?;	10
😱各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至不管真的假的暑假期间请看管好自己的宝贝儿！		10
无锡市被偷了八个孩子，芦庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南长区派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子		10
注意：昨天临沂市丢了三孩子，枣庄也丢了两孩子～所幸孩子刚丢不久，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，专偷12岁以下的孩子，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。看了一定要转发	回复@叶落沂蒙:多多关照;回复@666的林家土豆:;回复@叶落沂蒙:额。。那就当提醒大家防范吧！真不好意思;	10
最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮…建议大家抓住人贩子先涌上去打死，莫办法，人贩子都是法官的亲戚只有我们自己来。		10
求扩散！孩子是被人贩子从爷爷奶奶手中抢走！  小孩信息：赵稳超，乳名晨晨，男，两岁半，澳大利亚籍，北京口音，身高一米左右，在北京南沙滩4月29日中午被抢走！孩子至今没有下落！ 具体被抢地址是在	@平安北京 已辟谣。男方一家故意隐瞒事实，利用网络制造恐慌，博取同情。;昨天,一条“两岁大的小朋友,4月29日在南沙滩被抢”的消息被不少网友在微信朋友圈和微博中转发,并向@平安北京 求证。经了解,此为夫妻双方因抚养权产生的纠纷,孩子被抢消息不属实。为了孩子的成长,希望家长妥善沟通解决。同时提醒大家,对于网上看到的“朋友的朋友”发布的信息,要有所鉴别。;	10
保护好宝贝！万达广场出现偷娃娃的情况，有个女人把娃带过去丢了，万达把所有门关了，最后把娃找到厕所了，一个小女娃，在厕所头发都让剃了，换了男娃的衣服，目光呆滞，给下药了… 天热了，都爱带孩子出去晒太阳，可人贩子也出来了，大家一定要注意啊！ 东一路		10
@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ 合江亭		10
轉 人贩子会把孩子完全变个样 寻人启事13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999		10
#那点事儿#【求人肉两个人贩子】@刑警孔sir：专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！只求转不求		10
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。帮帮这对可怜的父母吧！还有这个孩子！人贩子天诛地灭。 西单	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CbsNWnUkJ）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	10
这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，在家门口玩耍时丢失，家人四处寻找至今无果。疑被人贩子拐走。为了寻找孩子刘庆峰夫妇二人辞去工作，妻子在家上网发布寻人帖子，刘先生辗转走了附近的几个城市，通过这样的方式寻找孩子。 @孙海洋寻儿子	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcAV3CNKk）。尽快删除帖子，因为已被举报。;@直立哥: 据公安部打拐办主任陈士渠：经查，所在地查无此案，联系电话打不通，孩子照片系一童星，此信息系谣言。;	10
#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~寻子#帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/C3LR17rPL）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	10
人贩子应被诸之急找孩子， 大连 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大连锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息请留意一下 联系人 张静杰13759695559	转发：寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 #宝贝回家#;@包子脸在看书 @变成学霸 @冇薄荷 亲们帮忙看一下，你们大连银;	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了	是要注意;	10
早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 http		10
今天被偷了三个孩子，蚌埠大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么提醒各位父母好恐怖阿！@陈士渠 是真是假，人心惶惶	http://t.cn/RwhSRn3;	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子是要人体器官肾脏什么的 在微信圈发一下提醒各位父母孩子贪玩时时关注玩耍去向。		10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…🙏	妈的。狗日的人贩子。;太恐怖了 😱;回复@萌姐姐姐姐i:是的，;	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。		10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，请看管好自己的宝贝儿！发一发引起注意!年尾了家长多长心眼…		10
今天河北被偷了三个孩子，白沟也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在保定派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，莫一时大意，丢了孩子，发一发引起注意!	说是假的，但是我也删除不了;	10
今天廊坊被偷了三个孩子，东沽港也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，请看管好自己的宝贝儿!年尾了家长多长心眼	转发微博;	10
今廊坊被偷三个孩子，东沽港丢了两个孩～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在王庆坨派出所，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，关注孩子玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，看管好孩子发一发引起注意 津淄公路	回复@茜妹妹q:现在这么多偷小孩的，怎么不造雷劈呀？可恨;年关将至，小心谨慎。;	10
今天苏桥被偷了三个孩子，大留镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在苏桥派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派廊坊一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 在微博发一下，提醒大家一下看好孩子！	谣言;太可怕了 着都什么社会啊;回复@新睿途来吧:真是。。这社会越来越可怕;	10
今天东岭被偷了三个孩子，大汾乡也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东岭派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	太恐怖了;	10
国家对人贩子的处置太仁慈了！急找孩子，求转，河南省巩义市实验小，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	此为虚假消息！此手机号码是陕西渭南的收费电话，拨打此号码会收取高额费用。请勿转发虚假消息！;转发微博;	10
上海被偷了八个孩子，一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在宝山区署地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙二百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。暑假期间请看管好自己的宝贝儿	放暑假了，看管好自己的孩子！;	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	这不是很久的事了？;我没有在博文中涉及“领养和目前”等违规字样，以我根本没发过的内容作为处罚依据，简直是欲加之罪！站方判定：“此微博所称，这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中一事，实际发生于2012年7月3日，并非发生于目前，且打拐解救的孩子不支持领养。”;感谢转帖！//@深水地平线1: //@尚姐0082013:回复@挖挖视线:谢谢您的爱心！ //@挖挖视线:好可爱的宝宝//@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊 //@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊;	10
这些人贩子都不是人。13947904333帮忙！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333		10
@0爱要怎样才完美 爆料： 昨天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！帮忙转发！ 抓住万恶的人贩子！	可恶！;耍玩呢，欺骗我们的同情心，有意思吗，好歹也是面向公共微博;已经证实是假的了;	10
转发的!希望可以快D稳返求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！	刚听说这事是真的! 小孩也找到了!但不是在花都!好像信息内容一样!只改了地名!有够无聊的!但!也给了妈妈们一个警示!带 小朋友出去一定要小心;是的，上午就听朋友说找回了;回复@零下一度冰V:真的吗？;	10
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。	;枪毙！！！！！！五马分尸！！！！凌迟处死！！！！！看谁还敢拐卖！！！！;;	10
【今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件！！！！】 PS：南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http	@阳光and沙滩and海;回复@傅泓皓-:勉强;回复@InKaMan:我勉强体会到个女仔当时崩溃的心;	10
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！	回覆@Oi_Yeee:这是中国公安，不是香港警察;回复@大笨瓜瓜:其实警察一査身份证，二来带回公安局核对资料，三来查户口簿，那就真相大白了。;回复@大笨瓜瓜:所以现在少出夜街，治安太不好的原因是现在太多办事不力的民警，令为非作歹的歹徒更加猖狂。;	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	@马伊琍;这个是不实信息，PO主删除吧;[bm可爱];	10
【谨防宝宝被拐】身边真实的事情，惊出我一身冷汗。天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎。一定！！！	为什么显示是，不实消息？;可怕！;有这种智慧干点什么正经事不好？！nnd;	10
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向。年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！！！	看好各家的千金少爷神马的吧，K//@我就是一女超人: 太恐怖了！真假？@马良GURI;这是什么世道，人怎么会变得这样？家长们务必提高警惕，带好孩子！;转发微博;	10
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！	已经核实是虚假信息，这个所在地被天南海北的转了;@培正逗点松江中心;很无语的说- -都是N久前的谣言了~虽然可以起到提醒的作用，但是更多的是引起恐慌吧？;	10
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发让各位爸爸和妈妈们注意！人贩子要枪毙看谁贩！		10
#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！		10
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，商场立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子	回复@鳗鱼S笑笑:就是，听起来都挺恐怖😱，还是小心为妙;介个，介个。。同一事件，不同地点，看了好几个版本了。但不管怎么样，带孩子出门一定要注意，注意，再注意。;确实有点恐怖！怀念老薄在的时候，重庆的治安是多么好啊;	10
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发	回复@LIJINBIN:;家乐福好苦逼。总感觉有一个团体在黑他;注意安全，年关了，小偷什么的都得搞钱过年了  //@华润置地-田磊:应急处理得当啊，大家要小心啊//@倔强小黄牛_:缺德啊？！要逆天啊？！过年缺钱把主意打到娃娃身上啊？！人渣，行事了切偷孕妇肚子头的娃娃嘛！死变态！！！[闪电][闪电][闪电];	10
【年终了，请看好你的小孩！】年终到了，网传拐卖儿童的事件频发，令人揪心！不管真假，在此提醒朋友们，出门带小孩一定要格外小心，以免让人贩子有机可乘！请转发给身边有小孩的朋友！！	像计生那样实行一票否决制，估计应该是最有效果的。 来自:http://t.cn/zj6UFC5;	10
中国政府还有什么理由不严惩买方根源！太平虎门家乐福营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，家乐福立刻封闭所有出入口，孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已被换，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速@CDTV孔维薇 @玩艺术的布衣蔡健 @萱噜噜	被河蟹了，呵呵;回复@德新书生:原来是假消息;[可憐]严惩;	10
带孩子逛超市要小心。。家乐福一名女士结账时孩子突然失踪，立刻报警，家乐福封闭所有出入口，后来孩子在卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，作案手法迅速。。这种手法两年前曾经在南海桂城城市广场易初莲花超市发生过，是身边认识的真人真事啊。。 @唔喺鼓佬--轩爷	平时带小朋友出街真係要好小心注意了…;回复@Bro_Wuji:有些人，道德尽失，信仰全无。。;这世道;	10
今天【昆山家乐福】上午营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子。		10
东莞虎门太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，带好孩子！@逗逗0608	回复@骤晴骤雨:问题是谁在散播。;虎门太平有条囵家乐福啊！;	10
【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！	转起来！;真的不实吗？//@老曲老曲: 抓//@青春榜样-全国农村创业青年典型:必须都抓起来，关到死，让他们偷孩子;//@南京有有: //@hz曾永乐:;	10
﻿北京中关村家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至出入公共场合务必带好娃		11
那些被拐卖的妇女儿童是过着是怎样的生活，经常看到地铁口马路口那些乞讨的孩子，让人心酸！必须支持！强烈要求政府最大限度追究人贩子刑事责任！愿天下无拐！ 		11
我太婆6岁时被人贩子从上海拐卖到我老家，至死没找到家人，没回过上海。	一辈子就是一本书;;	11
今天认识了一位新朋友@maggie_d 听说了很多人贩子拐走小孩的事情。。麻麻以后每天都陪你去散步！一步也不离开你 	这个小妈妈真用心呢。我一如既往的丢给我妈;	11
人贩子抓一个枪毙一个。 		11
尝试到了肠胃感冒@Maggie园区人贩子爱旅游想闹哪样 下午你说自己要发烧，我反而大烧，你也在烧吗？	快快歹药快快好起来;回复@聪香吉味双拼饭:以后，把“你”拍死。不许诅咒自己哦…;那个“你”是谁呀？;	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！[吃驚][吃驚][吃驚]  原图		11
宝宝早日回家，人贩子都该砍头！//王于京		11
#微小说# 睡着睡着，觉得很冷，伸手去抓被子，猛地一抽，抓到了一把长长的东西，睁开眼睛一看，是一把干枯的稻草，自己正睡在一个破庙里，还以为自己穿越做了乞丐，但现实更残酷，我被人贩子拐了，昨夜好不容易逃了出来，摸着黑来到这个地方。．．想知道接下来的故事吗，共同期待吧！		11
人贩子抢孩子新招，太可怕太狠了，刚刚看到的帖子，年底了，大家要多注意照看好孩子啊！这是原帖的衔接！ http	很久的了，反正小心陌生人;	11
国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人！ 		11
人贩子在列车上认识了一个美女。  人贩子提议下火车一起去山西农村体验农家乐！美女羞涩的答应了。  人贩子心想，那村子有家需要买媳妇，这美女一定能卖好价钱！  谁知到达后，人贩子却被几个壮汉拉进一个黑煤矿。  原来，他被美女卖到这里干苦力了		11
转：廊坊家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。		11
又来，一定要知道这些无良人贩子的手段，千万小心！！！@研小小兮 @小牛宋 @张苗dianna @YOYO兔妹妹  原图		11
【请留意人贩子特征】1、对孩子哭闹不管不顾的，不喂奶也不喂水的；2、男人抱小孩，没女性陪同神情可疑的；3、多名女性每人怀抱一个婴儿，另有随行者专门看管行李的； 4、儿童一直哭闹要找爸妈的；5、男子带一名或多名妇女随行，妇女显得惊恐不安的。6、符合其一，迅速报警。@亲子学园  原图	也要转起来。;//@勤奋普拉提那1981: //@beskt: 一定转//@实用商业心理学:请留意人贩子特征;一定要注意;	11
我发现越想早睡就各种越睡不着！楼上住的一群妖魔鬼怪都是干啥的？！大半夜放江南style，小孩崽子都这时间了也不睡觉？！凌晨起来嚎哭个没完！你们是人贩子啊？次凹！	回复@LIU波儿:再有下次我就报警;是听说你们那隔音不好，没听到更刺激的声音？;估计是河南的人贩子;	11
支持人贩子死刑！！ //@王应华aawa		11
【家长微博要小心！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”记者采访被捕的人贩子。“没什么的”，人贩子答：“我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。” 有些人贩子总看孩子父母的微博，从而非常了解孩子情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了！家长写微博时，请“谨慎透露孩子以及家庭信息！  原图		11
人贩子，逮一个杀一个！孩子，老天会保佑你早日回到爸爸妈妈身边。 		11
真好，娃娃脸朝大人不怕被人贩子抢走，危机姐绝对要收藏的，看着就潮爆了！@勤劳EMILY 	回复@哼珩佷哼:尼玛，这么伤不起阿？放不进后备箱比较烦，果然以后跟着你买东西就好，哈哈哈;我配了一个睡篮，一个座椅，目前觉得挺好用的;回复@Ariel倩倩猪:真有了娃哪能要拉轰，这个车除了高景观不能一键收车不能单手提车放不进后备箱更不能带上飞机，坐个五六个月娃还不愿意坐了，我认识N个买这车的最后换我家那种maclaren了;	11
今天，我和朋友在市中心逛街，看到一名被截肢的妇女和一名小女孩在街边乞讨。朋友感叹：真是世风日下！我不解，朋友解释：那妇女脸蛋长得好，证明她并非天生残疾，而是被人打残的。很多人贩子就是这样让那些妇女儿童为他们赚钱。其实，在我们看不到的世界究竟有多少人过着这种生活，我们又怎么懂得呢？		11
为什么人贩子还是那么多？//@随手拍照解救乞讨儿童		11
室聊聊到最害怕什么？我最害怕人贩子和癫子了，你了@金贤重  原图		11
//@河南高速公安. 千刀万剐了这些人贩子，多可爱的小家伙，找不到那个家就破碎了。 		11
看了两个视频。哭的稀里哗啦。亲情的力量永远是那么伟大。女孩为了给妈妈治病竟然给人贩子说把自己买了。一个九十多岁的老人孤苦零丁，以买手工艺为生。没有住的地方。《家》，政府什么的救助机构都不应该做点什么吗？这个社会多给那写困难的人一些温暖。不更和谐么？ 郑州·郑州大学升达经贸管理学院  显示地图		11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！ 请耐心看完，并转给身边的朋友~~@阅读社会  原图	最坏 //@屈梅梅:靠！想骂人 //@王黎娟娟://@实用商业心理学:国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人;不但是做妈妈的要看，做爸爸的还有爷爷奶奶们，甚至还没有做父母的男生女生们都要看啊！这种危险随时都可能就在身边！;刑法应该吧拐卖孩子的人刑法加重一倍，真可恶啊！@夏达的冬季 //@自由的多拉A梦: //@GTR555:转发微博;	11
也许当人贩子的小孩也被同行抱走，他们才能真切地感受得到 //@谭天--边唱边行		11
什么世界末日嘛，明明就是一个美好的冬至，妈妈会煮汤圆，真的是第一次没有在家过冬至，会想念那个味道，不过明天还是有汤圆吃，开心，晚安啦@我怀念的是无话不说nn @Meng鴻1993 @冰封空幻 @人贩子-Tomorrow @灰蓝精灵 @c-郑尉杰	回复@温柔缺肉吃:帮我拿快递吧！我请你喝酸奶咯;回复@温柔缺肉吃:你中午有空吗？;回复@汤迎辉:我遭什么罪了啊？;	11
有孩子父母都是这个脸色。人贩子抓到一个，五马分尸一个！！！//@feijie101		11
狗肉贩子应该和人贩子一样被枪毙！人没有人权，狗没有狗权的国度！！！		11
我在这里：#北秀蓝湾#被某人说的我好像人贩子一样，我那么善良 http		11
憎恨人贩子。//@可神通而不可耳达		11
现在女娃人贩子也骗啊 //@海淘全球的奶爸		11
人贩子和某些官员应该直接枪毙//@揭露地球		11
#人贩子##寻人启事#5月7日下午1时许，家住西安沣惠南路西微小区的刘梦婷小朋友上学出门后至今未归，…… 字数限制详情请查看截图。愿好人一生平安。转一下，多一份希望。 @幸福女人有心计 @恶搞搞笑全球 @恶搞门 @系统管理员 @微博小秘书 麻烦大家有群的帮转，现在找还有希望  原图		11
对于人贩子，国家应给予立法定罪。枪决！ 	转发微博;	11
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等  原图	晚上早点回家 注意安全//@唯叶风零的梦：转发微博;这个有点谣言惑众了，两人是真实的父女关系，闹别扭而已。;这就是警察 以上两位警察真给南京公安长脸了;	11
ˊ_>ˋ人贩子属于坏事儿的时候想你丫的怎么不努力点抽打  好事儿的时候想啥••••中间发生了什么 怎么会 囧•••••••••••		11
#宝贝寻家#约农历1980年4月4日出生当年4月8日被他人卖至福建莆田的亚美寻亲 血型：A型，到养家大概才出生4天，脐带未掉。 天生扁平足，少白头发，皮肤浅黑，凹眼眉骨高。当年是两名女性人贩子从福州抱到莆田忠门西铺村再转卖到乌垞村养母手中。 http	转发微博;估计亲身父母很知情;才4天？难道不是亲生父母卖给人贩子的吗;	11
#家寻宝贝#寻找1991年出生1995年失踪于福建省三明市大田县 陈其然 （男）圆脸 头上一个旋。宝贝手上被刀割到的伤疤还在吗？母亲当年是开理发店的当天你在门口玩耍被人贩子抱走。你有个姐姐叫春燕。 http	我老家的，希望早日找到！;人贩子干嘛不去死;;	11
《失孤》真心受不了这种拐卖题材，人贩子就应该天诛地灭！ 深圳·光明  显示地图	嗨;	11
287蚊子咬地方抹宝宝金水，痱子地方弄痱子粉，脸上红地方抹宝宝霜，他睡着给他还上长袖连体衣。他爹晚上喝酒还出去，哎，咋恁爱喝酒，木办法！微信看了偷孩子视频那么大孩子一把抓住就偷走了，开始担忧害怕了，哎，孩子长大也要时刻盯着吗，这个是个什么社会啊？孩子全家人宝，人贩子应该枪毙太可恶！		11
一部《失孤》，一次又一次掉下眼泪…… 可怜天下父母心……每一个做父母的，无不爱着自己的孩子…… 愿我们的社会不再有人贩子……#蓝天别走# 宜阳北路  显示地图 原图	回复@时光如沙梦依旧:马上就睡;笨丫头，还不睡觉;	11
看了刑警队长之后 我是更加痛恨人贩子了 家人失去小孩的那种痛苦  又看到新闻四个小孩自杀 心里真替他她们感到无力 难道她他们来到这个世上就这样走了 心里有种说不出的伤痛 希望世界上的穷苦小孩遇到再大的苦难也要熬过去 长大就好了 希望这个世界慢慢好起来 不要在有这么心痛的事件发生在我们身边。		11
希望大家看好孩子  不要让人贩子有机可乘  丢失的孩子太惨了  都被折磨的不成人样  还有的打残上街乞讨  原图		11
看了刑警队长，我觉得人贩子真应该处以极刑。买人口的也要定罪。		11
看完《失孤》真觉得人贩子判死刑一点不过分，而且应该连带他们家人、祖宗一起判死刑，死了的抛厕所，哪天要是我遇到人贩子打死他，麻痹 前海路  显示地图		11
刚看完《亲爱的》，哭湿睡衣一大片，现在我要换件衣服才能睡那些人贩子，言语已经无法形容我对你们的诅咒了！图文无关  原图		11
对于感性的我 把一直不敢看的失孤看完了 一滴眼泪都没有流 总觉得是一部会使我很伤感的电影 看了有感触但不至落泪 是比那些看明星的烂片要好的 结局一喜一悲 井柏然扮演的角色找到了亲生父母 刘德华扮演的角色没有找到自己的孩子 那些人贩子真的是够残忍 哪怕你绑架孩子然后勒索钱也行啊 LOST AND LOVE	[玫瑰][玫瑰][玫瑰];	11
我认为#人贩子#抓到了以后应该立即执行死刑，赞成的有吗？ 我在		11
买孩子和人贩子同样可怕  //@一个萝卜和半只君怡		11
妈的，人贩子应死无葬生之地看到这些孩纸我真想哭//@COCO1985在江湖	回复@COCO1985在江湖:是的，狠人呀！看着真想哭;应该要加重刑罚的，不然威慑不到，孩子太可怜;	11
真是看完伤心！人贩子最恶心，还有中国的重男轻女的思想！！ 		11
对于人贩子应该加大处罚措施，对于买孩子也应严惩 		11
希望早点找到孩子，把那些狗日的人贩子杀了喂狗 		11
是应该从处罚程度上遏制人贩子的行为  //@晴风揽月		11
人贩子不得好死，愿早日找到这个宝宝//@我偶像是韩庚H		11
【浙江嘉兴扫黄+抓走3车男女】 多抓些人贩子，多解救些失踪儿童好吗！！！ 浙江嘉兴扫黄抓3车男女  原图		11
【被拐儿童遭铁笼囚禁？实为微电影拍摄画面！】近日，网上流传一段“人贩子窝点被查，囚禁在铁笼中的孩子们得救”的视频，引发网友热议。视频还配有文字：“真实事情…一定要看好自己的宝宝…”10日下午@泉州网警巡查执法 辟谣：该视频实为反映拐卖儿童题材的微电影。（人民网）被拐儿童遭铁笼囚禁？ 实为微电影拍摄画面  [组图共6张] 原图	这个视频那里可以看到;不管是不是微电影，我觉得郭嘉都应该重视，我也觉得应该给这些人贩子盼死刑，这也是没有买卖就没有伤害啊……;回复@lawyer1201_rhw:姐们儿就是比你高大上，用得着装么，切;	11
今天超级搞笑：在街上十字路口看到我朋友家妹妹的小女孩👧被一个陌生女人抱着而且还做三轮车走了，我尾随其后心里暗想是不是人贩子啊我就赶紧拨通朋友☎️问问，弄的她也小紧张了急忙打电话回家问个究竟。电话回过来了：是她妹妹的婶子把小女孩接走了我是不是太夸张了  原图		11
套狗和抱小孩真的没区别//@宝鸡一杆旗：曝光偷狗的人！与人贩子有何区别？！ 		11
：让大家看看多注意注意家中的小孩，最近很多来知不明拐卖儿童的人贩子，现在已进了农村，就在今天有两个来到了板城那桃村，其它的以分散到別的村里去了，看到的都转发去！！  [组图共7张] 原图		11
人贩子也太胆大包天了 女子散步被陌生女问路后击晕 3岁女儿被抢		11
某些权贵、利益集团在糊弄政府和人民。为官不作为，无利不为，产生人贩子、号贩子、卡贩子、证贩子、项目工程贩子、补贴贩子等等，信任大危机啊!		11
转：真是拐卖！！！希望这万能的朋友圈有用处！人贩子太可恶，可恨，只要你动动小手指宝宝就有一线希望！小孩很干净很白净，不像路边乞丐养大的！真的有可能是被拐賣，有人問了抱小孩的女人，她哭着說這小孩是她女兒生的不要給她，女人手腳都是傷。希望大家轉發出去，讓小朋友找到爸爸媽媽，時間：2016年5月11日下午5	赶紧报警;报警，宁可错了;	11
母亲被打晕，小孩儿被抢走，看来独子带孩子时不能和陌生人搭讪了，也不能去人少的地方，对于人贩子国家还是惩罚力度不够，效仿古代有个连带责任才好。  //http	回复@TST活酵母活力家族_傲雪:是呀，我都害怕;太可怕;	11
这种人贩子抓到，就应该五马分尸，没得啥子商量的，对于这个社会真的已经够了，这些人良心遭猪吃了迈 		11
为什么国家都不重视偷小孩儿的人贩子，却只靠微信传播，这两年听到的最多的就是哪个地方又有偷孩子的啦，这样的社会怎么让人安心。@微博会员		11
跟人贩子讲什么人权…量刑重一点没人有意见 		11
人贩子枪毙一百次都不解恨【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】http		11
水一炉石传说解说。卖给了人贩子……全金德鲁伊从零上传说。她受不了了。他跪在地上求他别走。	#炉石传说#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#炉石传说#;	11
哈哈，今天我找到了一个“适合”我的工作――拐孩子、人贩子。用李阿萍的话讲：你看你那双眼睛，看着人孩子，恨不得想把人孩子给拐来似的😂😂😂如狼似虎的盯着看，孩子爸妈都用怪异的眼神看着我  [组图共3张] 原图		11
18岁少女发现被拐后，反将人贩子卖掉！厉害了word妹http	太给力了，哈哈哈。遇到同行了！！！;	11
人贩子不得好死！ 靖江市  显示地图		11
看这个视频心酸，本来想去泰国玩，体验一下，看了这不在想骑大象、它们就像是被人贩子拐卖的孩子一样可怜！ //@杜淳		11
#蜀黍帮寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！】2015年的正月初五，宋献忠的孙子宋煜熙（小名臭蛋）在河南的家门口失踪。两年来，全家人找遍了大半个中国。面对镜头，宋献忠有几句话，要对人贩子说… （@交警陈清洲  ）http	事事都靠转发，万事都靠老百姓，强烈要求取消公安局。;#微博寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！;每个孩子都是一个家庭全部的希望和快乐……每个人都是父母的孩子，同时也是孩子的父母………将心比心，让爱传递;	11
他自己表示也十分兴奋：一改柔情的曲风：人贩子张某在列车上认识了一个美女，而此番平安加盟电影《特工艾米拉》……挑战摇滚乐……		11
你为什么能很轻易的就把小孩骗走。问……警方抓到一个拐卖儿童的人贩子	一纸素笺一盏茗， 半笺心语半凝香;	11
#南京新鲜事#今天跟南京的一个小童星高美丽一起拍视频，有关人贩子要骗走孩子，路人是否出手相助的测试！还好这世上还是好人多！  [组图共4张] 原图		11
我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包……问、从此踏上了一条不归路，屁颠屁颠的走进学校！你为什么能很轻易的就把小孩骗走，警方抓到一个拐卖儿童的人贩子！在十几年前的一个９月１号		11
这惨绝人寰的哭声，看到校车前还以为是人贩子拐卖儿童……孩子		11
我快抑制不住我体内想要偷孩子的洪荒之力了…胖妹和胖妹麻麻晚安咯//@Luo煜ting：看到胖妹不由自主发出人贩子般的微笑 		11
人贩子太可恶了，要求中国法律判处人贩子死刑【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】 孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说		11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。看起来很和谐，但是却被墨镜出卖了！妈妈，这个怪蜀黍要吃我的手指！还有的说陈伟霆现在不做“人贩子”改“吃小孩”了啊！哈哈哈心疼我等  [组图共6张] 原图	博主的数据库看来好久没更新了呢，陈伟霆舅舅可是会给宝宝们买房子的舅舅哇，我也想要一个这样的舅舅;先生/女士你好，今天我们店里搞活动，根据您的星座送东西，例如您如果是巨蟹座的我们就送您一只大螃蟹，您要是双鱼我们就送两条鱼......您是什么星座？;哈哈哈其实换个思路想可能是正在哭的孩子他抱起来哄呢！他很疼孩子的，上次看访谈他挣钱还是为了给侄子和外甥女买房子，我都惊呆了😂 评论配图;	11
人贩子好可恶，那骆驼腿都磨的皮都没了，还人骑着拍照  原图		11
就是，这小孩儿哪里来的啊，这么萌，萌吐奶了，没人认领我带走了啊！我要当一次人贩子 		11
《龙与虎》泳装版COS：炎热的夏天就该这样；有了它的守护；哪个人贩子敢靠近；嘿嘿		11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。		11
和人贩子一样，对未成年人的伤害，都该判死刑！ //@少女闲-		11
#拯救被拐卖妇女#每当看到这种新闻（故事），就要#燃烧吧小宇宙#，恨不得将那些人贩子打死。 21岁妙龄少女被拐到小山村，7年后被父母找到，却不忍离开		11
🎀🎀刘涛主演公益广告，让更多不知道的朋友警惕人贩子套路！防人之心不可无！一定要抱好自己的孩子‼ 秒拍视频 .		11
人贩子张某在列车上认识了一个美女		11
「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...		11
我觉得代孕应该合法化。不过只限矩与不孕不育带有医生证明的。每个合法的医疗服务业都应该每年接受政府调查。所以如果有人贩子就算代孕合法也是非法营商的。 		11
#陈伟霆奔跑吧##陈伟霆#注意注意人贩子出没了您的好友霆已上线，饱饱要上跑男啦今天就在拍摄中期待牙齿精@William威廉陈伟霆 的表现，跑男团会不会受到我霆的挑战呢期待4月份的播出  [组图共6张] 原图		11
﻿虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！ 佳木斯	回复@basta2002:是假新闻吗？;多刷刷微博吧…结果就是告诉你 以后看一个新闻 请先判断下真实性…  钢索断裂是去年的事 已经更换 公众号移花接木造的假新闻;	14
五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。 人生大戏待乐起的微博视频	网警提醒： 假期，疫情防护不可忽视 自驾游要注意行车安全 宅家上网要遵守网络公约 不传谣、不信谣;	14
2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿者打伤。随后警方、120赶到现场，受伤的志愿者被送往医院，打人男子被带走。目前，事故具体原因还在调查中。#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线# 人生大戏待乐起的微博视频	不要造谣，这明显就不是呼市。我怀疑你背后有轮子的背景。;您好，呼和浩特近期没有下雪；视频中口音也并非呼和浩特；呼和浩特也并没有“江北银河小区”。@呼和浩特网警巡查执法 @网信呼和浩特;	14
网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者 网络重君的微博视频	叫你乱发 被举报了吧;A柱;4;	14
#汽车资讯# 郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤…… 萝卜报告的微博视频	当时买车的时候马自达的试驾员就各种危险秀操作，我试驾完头也不回就走了，有毛病都是;飞行家，起飞失败;被和谐了;	14
1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故幼儿园老师和轿车司机都负有不可推卸的责任#交通事故##无力吐槽# 细思恐极的奇闻的微博视频		14
迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。	哥，塞纳应该不会在福建出现一辆;720改的吧;我晕了这是720s啊 哪看也不是塞纳啊;	14
网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒…… 事发后一女子从车辆驾坐下车。	看妹子的配置，赔得起;乱入的千斤坠让人淬不及防;图三什么鬼;	14
【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。 黄金眼融媒的酷燃视频	该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;回复@绍兴大阿淼V:@微博小秘书 @微博管理员;该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;	14
【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。 http	#微博辟谣# 这是天使救援？分明是食用人血馒头的谣言恶魔！广西地震，天灾面前，如此传播谣言。大家一起来投诉！@捉谣记;天屎救援，造谣先锋。;靖西是个好地方，几年前去过两次。;	14
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	14
【突发！#哈尔滨兆麟公园楼体坍塌#】 网友私信爆料：兆麟公园里四五层的楼塌了，现场浓烟滚滚，事故具体原因暂不明。希望没有伤亡，附近的小伙伴注意安全。 #哈尔滨爆料# #哈尔滨突发#哈尔滨身边事的微博视频		14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌##无锡警方通报高架桥面侧翻#	造谣直接举报;这是哈尔滨7年前的事故 不要造谣了;@人民日报 @第一时间 @平安无锡;	14
#无锡高架坍塌# 据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李铁锤M的微博视频	假的一看就是，哪有那么精确;官方都辟谣了，你还在发;昨晚就看到这个谣言了，这是几年前哈尔滨事故中的数据。;	14
无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌# 初十89的微博视频	这条路很笨不经过东三省……你查下再发呀;数据是之前哈尔滨的事故，不是无锡的，不要造谣传谣;	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 苏州·万达广场	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;	14
10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 商悟社长的微博视频		14
关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李想导演的微博视频	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;回复@RichthofenSST:@0忙里偷闲0: 他传完谣就跑了，不回来看评论。;传谣有意思吗？;	14
#莆网消息# 江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	不会吧，这是谣言？;	14
无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	图片评论 评论配图;;	14
#无锡高架坍塌# 无锡网友投稿，一出大事，人民公仆准露马脚这不，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表…… #无锡警方通报高架桥面侧翻#	不要瞎扯淡，我在无锡，我每天交集3个区，这几个区天天都有交警执勤，哪来都是辅警？下雨天一样路上指挥，谣言真可怕！;别瞎传，关注点都在哪里呢;你j儿一电影自媒体蹭屁热度？？？考证过了吗？？？？;	14
2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。		14
由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！	乱穿不应该是活该嘛;20码？国内不是用公里计量？;设计确实不合理;	14
酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好， 2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？	回复@老孙解盘:也是醉了她没杀人之前啥病也没有，杀了人之后就有病了。中国的法律难道就是为了管束几亿平常老百姓吗？还是期待法官公正严判吧。;怎么办理 间歇性精神病的“资质”，另外自从听说张小果事件后，好像 艾滋病“资质” 也变得抢手了。这这俩资质简直就是“免死金牌”啊。;如果法官说谭某某有间歇性精神病，那人民群众就别活了，这宪法和法律还要啥尊严啊;	14
#河南玛莎拉蒂#  永城玛莎拉蒂95后女富二代车主 特大交通事故  明珠花园撞死3人 东方花园撞伤8人逃逸 永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。 性质恶劣，影响重大 （纯搬运）	cnm我搬运来也举报我？行吧渣浪死了;属实？;回复@六月鸢歌:;	14
#河南玛莎拉蒂# 图①放大仔细看，一位年轻妈妈抱着幼儿坐在后面直接被烧焦了！小孩的头跟座椅的轮廓依稀可见🙏新闻通报肇事者还躺医院被控制起来，结果昨天还在更新微博本人正在逛街拘留所里网那么好？不到二十四分钟微博炫富被通通删光改名如果没有被微博发酵上热搜，可能就跟没事人一样继续逍遥快活💣事实上总共死了七个！宝马车能存活下来已经是非常悬了，瞒报自古以来都有的传统因为有规定三个以上就是特大交通事故了。看过被封了的原视频，单单被挖出来的时候就不止两个了。在明珠花园撞死3人,又在东方花园连撞8个车逃逸,又在东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740。一路横冲直撞到底是醉到什么程度！看到微博上的动图，突然把抗压能力算强的宝马撞到迅速燃烧，肯定有一段时间的超速飙车，没人关注这途中多大的险境嘛请严惩！！！！！！！！！	公平自在人心，望正义不缺席;呵呵 这种事 想新闻管控;天;	14
看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了， http	经核实，该视频系2010年8月19日发生于石亭江铁路大桥的事故，事发车次为西安到昆明的k165次列车，该事故导致列车15、16号车厢掉入河中，但无人员伤亡。传播网络谣言属于违法行为，希望广大网民自觉抵制网络谣言，对未经核实的信息，不随意转发，更不故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责任。;传播谣言会负法律责任的。 评论配图;	14
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事# [手套]	转给朋友。。。[最右]。。;因为专业，所[咖啡]以卓越。;[玫瑰][自行车][玫瑰][玫瑰];	14
【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车 致26人受伤 乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，22日下午17时，一辆载有37人的大巴车在葡萄牙埃武拉省A6公路Montemor-o-Novo路段发生翻车事故 ，当地民防和急救部门称，事故发生时车上有36名中国籍游客和1名西班牙籍司机。乘客车遇险怎样逃生？#葡萄牙翻车事故#         山东消防的秒拍视频		14
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山# 网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 http	回复@还是慧淇吖:一看你就是在沈阳 火势见小 仍在扑救 真是辛苦在一线的英雄了;是真的;别传谣;	14
📣通知 📣通知 📣通知 龟山毒气泄露，民桥已封，已中毒30多人浉河南路龟山亭前面有一化学品车发生事故，有很多人中毒，千万別从那走。现在交警、公安、120全在，看到的信阳朋友抓紧通知家里人[抱拳][抱拳][抱拳] 信阳·平桥街区		14
着火啦，风借火力，🔥 助风威4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 沈阳·棋盘山风景区 http	@沈阳网警巡查执法 @沈阳网警小胖;	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 南居布衣的微博视频		14
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。  希望不要有人员伤亡		14
你是不是傻？太可恨！今天8级大风呢你也敢点火😡今日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，经查违规用火者是富某，男，46岁，今日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某已被行政拘留。 http		14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获 http		14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局刑事拘留。@吉林同城 @吉林大冷面 @吉林黄金眼 吉林·新建街区 http	你号没了;这是12年的事啊;假消息，删了吧;	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。@辽视第一时间 @辽宁突发 @沈阳最头条 http	2012年的大火资料，你现在发他是混淆民众视听？？;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;	14
网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。 搞笑扒哥的秒拍视频	死亡了？别瞎博眼球！;@开启新历程的Nero 好害怕;别扯了行不;	14
3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。  视频-江苏盐城化工厂爆炸：涉事企业两年曾被行政处罚6次	光罚款不关停才能有流水钱呀 关了摇钱树就没了;	14
【#埃航坠机事故追踪# 事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。 火勺看点的微博视频	听到所有人的叫声随着画面戛然截止，头脑突然嗡的一声，好心痛！;这是动画模拟的好吗，不要瞎说;这虽是模拟出来的;	14
#中国企业财经[超话]#【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了🙏！我们在悲伤过后，也应该呼吁测查事故的真相，找出事故责任人，给世人一个完整的交代。从几次空难的结果看，波音737MA X哪里是什么空中客车，简直就是通往地狱的交通工具！目前世界各国纷纷对737MAX下达了禁飞令，就连特朗普迫使国际上和美国国内的舆论压力，也宣布737NAX停飞！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737 MAX系列# 尹克伦64的微博视频	为空难的乘客们祈祷吧，一路走好！🙏;一个游戏视频也能让人这么嗨？;如果这是假视频，太缺德了。逝者安息;	14
无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！ 金剪刀开箱的微博视频	怎么看怎么像模拟器弄的！@金剪刀开箱;逝者安息  真的好想哭  天堂没有伤痛;最后视频段几乎是垂直俯冲了;	14
埃航坠机事故现场短暂开放，埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。网友：最后充满绝望的惊叫声！ 托尼富的微博视频	但是我觉得这不是当时的真实情况，毕竟谁会在最后关头这么谈定的拍视频;这是模拟动画吧;天呐，这是一种多么绝望的呐喊;	14
【昨晚成都市区佳灵路突发火灾，4名伤者不幸离世】通报：3月6日19点30分，成都市武侯区佳灵路发生火灾，截止7日凌晨2时40分，28名受伤群众在华西医院接受救治。4名伤者因伤势过重抢救无效不幸离世。经医院多学科专家最新评估，受伤人员中有重伤6名、轻伤18名。事故调查以及善后处置等工作正同步开展！ 木易-得亿视频社的微博视频	回复@玲Melody:凑合着看吧;	14
据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川 陈震同学的同学的秒拍视频	用激光笔演示奥运会开幕ppt.无聊得很;让激光笔给捅漏了;好像迪达拉的技能;	14
老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命案？可悲的是中华文明如今变得如此冷漠，各顾各家，自私成为整个社会的标配！可泣的是穷人未来除了靠自己奋斗改变命运脱离底层之外，基本上在可预见的未来几十年不会有人去搭救，注定被社会遗忘甚至抛弃！这便是中国城市化进程所需要承受的代价！只希望不要在通往富强的道路上中国人越来越自私，越来越逐利！最后，希望我的家乡能够越来越好！愿警方能尽心调查，还逝者一个公道！还阳新一片安详！	回复@夏天备忘录:此内容为不实消息，已处理（系统说的）;此;	14
昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！ 快乐驿站快乐V的秒拍视频	0死9伤，传谣犯法的;	14
#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生 葫芦岛·建昌镇 http	回复@奈吉2000:建昌有直升机么？怎么举报你这造谣制造恐慌的傻叉呢;回复@闪闪红星张大帅:我是建昌的，我在医院工作，还没有你了解详情？直升机在哪，你造谣有一套啊;;	14
突发！南宁桃源路发生严重车祸，现场多人受伤]8月30日中午11时许，南宁桃源路发生一起重大车祸。据目击者称，一辆白色面包车连撞数辆电动自行车，南国早报记者在现场看到，有数名伤者倒在地上，伤势不明，现场还有电动车、共享单车侧翻在地。目前，救援人员已赶到现场，医护人员也已展开抢救。【目前x死xx伤，呼吁市民积极参与献血！】30日中午，记者南宁中心血站获悉，因区医院门口（植物桃园路）发生严重交通事故，受伤人数较多。12时许，区医院已与该站预约了各个血型的红细胞146个单位（29200毫升）以及血浆43000毫升。现在血液库存一直处于偏紧的状态，各种血型都是出于偏紧状态，O型最要紧一些。呼吁市民积极参与无偿献血。（南宁晚报记者 叶祯） 贴脸对撸的秒拍视频	天哪！;	14
这是韩国工程建设公司承建的老挝一个水电站大坝，发生坍塌事故的场面，已经造成了数人死亡，数百人失踪的惨剧。韩国的建造质量就和韩国黑哨一样，经不起世界的检验。😭😭😭😭😭#互粉##超级话题##热门话题榜##熊猫守护者##情感##正能量##超级话题精选# 芒果与草莓918的秒拍视频	里面人说的拉诂语和老挝语;噢，这个埧原来是韩国建的;几年前的日本海啸视频还在用;	14
老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！ 老股民大张的秒拍视频	韩国工程建设公司(SK E&C)建的。;这是日本海啸，好不…;这是日本吧;	14
青州市特大交通事故 死亡人数升至15人 诸城·龙都街区 果然是你46763的微博视频	诸城的啊;	14
#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！ 灾难瞬间的秒拍视频	这是印尼的，请不要瞎转！;@毛儿朵朵开;不要以谣传谣  视频根本不是这次事故的;	14
#泰国游船翻船事故# 来自游客现场视频视1 提着酱油看众生的秒拍视频	这不是这次的好吗;是获救前还是后？;请问这是哪艘船？;	14
天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！ 芭妍周开菡的微博视频	;;太可怕了;	14
#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。	太惨了，希望平安找到🙏🙏;视频不对啊，不是泰国的，小编走点心吧;回复@hollylove2012:真不理解这帮人没事蹭热度;	14
#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。 胡笳继续的微博视频	有人说我蹭热度，说我遭报应，如果你觉得蹭就觉得吧，我旅行过几十个国家，曾被大雪封在唐古拉山口，曾遇到巨大风浪，在大马沙巴经历过小型的翻船事故，在这些经历中，有报应早报应了，我很简单的想告诉大家不要以为大海如平常所见的平稳美丽，它力量是极其恐怖的，如果讲这些有报应那就有吧，我不在乎;评论里真是搞笑了，人家只是发视频显示人命脆弱自然可畏而已，为何这也需要被指责，难道有任何三观问题，败坏社会风气的行为吗？？是好是坏已经不能分辨，可悲。以小人之心度君子之腹，不过如此罢了。;这视频是假的 别乱散播了;	14
【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！ 游侠Xiaopeng的微博视频	本人只看到该海难视频更直观，却未审核是否为此次事故的视频，在此向博友们道歉！#泰国游船翻船# 海难目前救起76名中国游客，依旧有49人失踪，愿平安归来🙏 查看图片 //@梦见飞天小肥猫:这个不是印尼的旗子吗;太可怕了……天气不好真得不应该安排海上活动;太可怕了！😨太可怕😱;	14
泰国普吉岛沉船事故 诚实阿昆的微博视频	回复@只喝可乐的猫vv:哦哦哦，当时不清楚嘛;回复@过暑假的猪猪:这个不是这次沉船事故的轮船，这个昨天都辟谣le;请不要转发不实信息，这个明显不是这次沉船事故，。;	14
#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（Phoenix Diving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人，剩余失踪者仍在持续搜寻中。 加油毛豆酱的微博视频	回复@星逸枫:这是印尼那次，这是虚假视频，我服这些官方微博;回复@靖-德国病变:带脑子;这船和凤凰号不是一艘船啊;	14
泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易湖光秋水的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	造什么jb谣言 都看到印尼国旗了 🇮🇩！;拒绝造谣;你想红想疯了吧。这都敢乱发;	14
疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。 老树63的微博视频	不是泰国;@Benimar_Wang;当地时间5日下午，凤凰潜水号游船在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆，截至目前，死亡游客人数已经增加至40人。游船沉没前被恰好经过的LOVE ANDAMAN旅行社船员看到，该旅行社船员立即使用绳索成功地救上了20多名游客，船员用手机记录下了当时的影像。视频：普吉游船倾覆前最后影像及海中救人视频曝光;	14
【 普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁 海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。 另据记者获悉，今天早上海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。 看海盐的微博视频	#钱眼观世# 旅途有风险，出游须谨慎;;天呐 ！保佑！;	14
济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。 贾敬华的秒拍视频	造谣是要负法律责任的，这是石家庄。伤着已送医。两天前的。还传。还不经过大脑的传播;耳机线割吼;不是说十堰武当山吗;	14
#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏 致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！	多早的新闻了;宝丰修路太堵了吧，不然应该不会出事吧，嘟嘟嘟;4月份的新闻…;	14
#石家庄# 事故刚刚发生在空中花园附近，风险就在身边。撞车时外卖小哥耳机上的线把喉管割断了，口中一直喷血，太可怕了！祈祷外卖小哥逃过这一劫。车多人多，路上一定安全第一！🙏🙏🙏#直播国际庄##国际庄# 石家庄·空中花园 http	回复@直播国际庄:网传石家庄外卖小哥喉咙被耳机线勒断？真相是……;回复@7点30起床:亲眼所见！;根据@石家庄网警巡查执法，通报6月25日中午12:54分，石家庄建华大街东岗路南行200米左右南王村口附近发生两辆电动车相撞事故，事故中一人受伤较重，锁骨骨折，头部擦伤，伤者已经及时送医。至于网传的“伤者被佩戴的耳机肋断喉管”信息不实。请大家尊重事实，不要以讹传讹。;	14
6月10日上午，贵南高铁(荔波段)朝阳隧道发生透水事故。  全球新闻微爆光的秒拍视频		14
2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详 贵州省·黔南布依族苗族自治州 懂得宽容方能从容妞子的秒拍视频	这视频哪里是荔波了，瞎传的吧。;为什么不往上跑呢;	14
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。		14
【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻 [马上有对象]		14
这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长，但愿这位妹子能都如此刻这般理智！	;@沧州网警巡查执法    首先以讹传讹，其次说人家键盘侠，圣母婊？难道你不是，还一个大嘴巴子啥的？真站你面前你敢动人家一下吗？这难道不是键盘侠？？？;5月2日，安徽省淮北市濉溪大市场附近的儿童游乐设施发生意外事故，一名5岁男童头部受到重创。孩子随即被送往濉溪县医院治疗，其面部及眼部撕裂，鼻根部粉碎性骨折，并出现失血性休克。经过两个半小时清创缝缝合，男童转危为安。下一步，他还将接受一系列后续治疗。;	14
【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！		14
#愿死者安息# 今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv# 抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露# 在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者安息	更正一下，是死亡18人，写错数字了;不要乱讲，是死十八人！造谣传谣都要负法律责任的;不是十八人死了吗？;	14
【贵州毕节中巴车坠河已致21死3伤】4月4日19时30分许，一辆准载19人的客车，从贵州省织金县行驶至纳雍县，行驶至纳雍县境内老凹坝乡时发生事故，事故导致21人遇难，3人受伤。http		14
亳州市谯城区双沟集北边，105国道，亳州至阜阳，依维柯客车，发生重大交通事故。 阳光68414的秒拍视频	#权威发布# 29日下午，微博微信突然较大范围内传播一起发生在亳州谯城区105国道双沟段的涉及营运客车的交通事故视频，经核实，此起事故为2017年4月5日发生的交通事故。;可有长点的视频;	14
商丘幼儿园校车车祸【河南睢县一校车和货车相撞  已致13人受伤】今早8：40左右，河南商丘市睢县一辆幼儿园校车与货车相撞。目前事故已致13人受伤，其中2人重伤。伤员正在医院抢救，货车司机已被警方控制，事故原因正在调查。（央视新闻 ）		14
昨晚18时40分左右，中石油大连石化140万吨/年重油催化装置裂化装置分馏区域燃料泵着火。无人员伤亡，事故原因正在调查。现场进、出物料已全部切断，原料无泄漏。于晚21时多扑灭！视频来自网 听障与残缺的秒拍视频	脑残，提醒你一下，传谣也是要受处罚的，这个视频好多年了，赶紧删了！;要关注才能评论?那就举报了，@微博管理员  ，这里有个传谣的，请处理;回复@你快乐so我也快乐:谢谢你提醒，现在我向你道歉，对不起！经查视频确实以前的，我只是从别人转发配文，应该说图不配文！但是文全从人民日报和央视新闻转发，真实可靠！只是视频不符合！特此向你表示歉意！;	14
#22岁伴娘坠楼身亡# 22岁伴娘坠楼身亡，疑因伴郎团推搡所致6月13日，顺德均安一对年轻人结婚，接亲过程中，伴娘从4楼坠下抢救无效死亡，4楼部分栏杆已经缺失。有街坊怀疑死者并非是自己失足跌下，疑因伴郎团推搡所致，目前，事故原因调查中。关于现在的婚闹，你怎么看？ 小污碟的秒拍视频	狐朋狗友  酒肉朋友  损友;这群人都该死！！大喜的日子！让害死人吗？;这闹的有点过了。把自己的快乐建立在别人痛苦之上。;	14
地亿建设全体同仁为遇难的川蜀同胞们祈祷默哀　2017年07月07日，四川巴中发生一起恶性交通事故，一辆四川巴中开往浙江宁波方向的客车，行驶至南江县境内坠崖，车上包括3名司机在内51人无一生还。看到这个痛心的消息，心情瞬间沉重，地亿建设全体同仁携家属：愿遇难者一路走好，逝者家属请节哀！！！		14
各位家长、同学：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天萧山新桥游泳池漏电，发生悲惨事故！ 秒拍视频	2016年的报道说“泳池漏电”事件发生时间为去年七月（2015？），地点是在越南的一家海边五星酒店，原来叫芭芭拉，现在改名为奥拉尼度假公寓酒店。事件发生原因是水底灯光漏电。记者在网上找到了奥拉尼度假公寓酒店的照片，经过与视频中酒店环境的多处对比，大致可以判断出视频的发生地就在这家酒店;要是我就一口气把水喝了赶快下去救人！;@_本大;	14
各位家长、同学，朋友：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天深圳龙华某小区游泳池漏电，发生悲惨事故！大家转发，真的要注意安全！ 秒拍视频	这个不是今年的吧、;没装防漏电开关;好惨 小孩子最后怎么样了 救活了吗;	14
内乡行唐北伏流村发生特大死亡事故，十二个小学生放学后到河里游泳，淹死六个，事情发生在五点半，到现在还没完全打捞起，希望各位亲们管教好自己的孩子！！ 南阳·内乡县 秒拍视频		14
﻿#我们视频正在直播#【现场直击：#泰国游船翻船#普吉岛多名中国游客失联】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。截至今天9时，泰国游船倾覆事故已造成1名中国游客溺亡，49人失联，77名中国游客获救。新京报记者在现场将持续带来最新情况进展。 新京报我们视频的微博直播 .	那些活下来的中国人 真好;雨季的普吉岛气候变化快！所以5至8月去普吉千万别出海游;现在就是捞尸体了，十几个小时在沙漠也完了更别说海里面了😭;	15
『泰国翻船事故已致16名中国游客死亡 沉船画面曝光_手机网易网』http		15
之前一直想着多带家人出去玩，看到泰国屡次出现旅游事故，不由得心里发毛……一家人平平安安在一起就是最好的，再美的风景怎么比得家庭的团圆👪愿你们安好……娃儿两岁半了，娃儿奶奶过世两年了……娃儿奶奶，在天堂要好好的呀，我们都爱你 长沙·望城区  显示地图		15
该事故处理完毕，道路恢复正常通行。 		15
发表了博文《希望李春平能帮帮我帮我走出困境》2018.6月份工作中发生了场事故，我的手掌被砸的严重变形，整个手像拧错位了的感觉交织一起，我赶紧奔去了医院，带着不对的钱，挂急诊后被转移到积水潭，因没钱干希望李春平能帮帮我帮我走出困境		15
普吉翻船事故把国人的心都吊着.... 然而在天灾人祸面前，我们能做的不仅仅是祈祷.... 提早掌握这8个海难自救知识，学会游泳，让自己在万一遭遇意外时不怂！ 胡椒视频的秒拍视频	坚持住;长知识了;嗯嗯;	15
知名点赞博主事故现场 	要是没那个确认我就没那个好友了;	15
波折的一天，早晨走马观花一个半小时参观，然后被接车司机训的飞奔是的跑，好不容易到机场里，返程，眼看着到呼和浩特了，马上都要落了，有事故，备降，漫长的等待10个小时，目前半夜12点，通知可以起飞了，到呼和浩特得1点，请问我住哪里，善后工作能不能在完善点，应急处理能力薄弱，先把事故飞机安置一边，让机场恢复正常，然后再调查也是可行的吧。漫长的飞机路。 [组图共4张] 原图	回复@LILI--SEE:你是几点的？;回复@倔强阿西呀:巧了我们也是;夜里十二点飞了嘛 白塔机场那边运营啦？？我们昨晚的航班现在还在等;	15
今日小暑，天气越来越热！还是帮忙整改厨房，为了凉快，取早晚干活。五点到位，干了好长时间，凑休息的时候，本以为有近九点，看了一下时间才七点多，根本就没想到，时间过得那么慢。因为昨天的事故，我们都吸取了教训，宁可少干活，也要保证安全。所有的装饰玻璃全部摘除，顶棚拆掉，墙壁砸倒，下水挖通……中午最热的时候休息……下午五点后再干，干到夜里十点，收工。然后洗刷，睡觉！这才是最忙碌的一天，充实而且高兴，比在家呆着都好！至少没人嗡嗡你！	下水道挖通！少了一个“道”字！;	15
有时候 ，人们正常走路也可能发生交通事故。。 搞笑扒哥的秒拍视频	快救人啊;	15
生命诚可贵，逝者安息，生者珍重！泰国普吉岛遭遇翻船事故的127名中国游客中，已有78人获救，确认16人遇难。艾莎公主”号上的35名中国游客全部获救；“凤凰”号92名游客中有43人获救。已找到的遗体中，已确认16人身份，有12人身份正等待确认。另有21人失联。出事的两艘船一艘名为凤凰号，船型较大，载有105人，在普吉岛南部珊瑚岛附近倾覆；另一艘船名为“Senali-ka”，载有41人，在更早时候于普吉岛南部Koh Maithon附近倾覆。两艘船上，大多是中国游客，共有127人。		15
【干货！安全驾驶，远离事故！】作为一名合格的驾驶员，具备防御性驾驶意识是驾驶车辆的基础。下面总结了一些有关安全驾驶的要求，可以有效规避事故发生的风险！#蜀黍带你涨姿势##五进送平安#我行MAXUS的秒拍视频  我行MAXUS的秒拍视频		15
针对近年来校园中的“大象”现象——电动车不规范行驶、充电、停放等问题造成的事故频发，校方师生保持缄默的情况。本组将以对比分析法选取两所大学作为典型样本，实地调查研究校园电动车的管理问题与解决方案。从管理者和学生两个角度出发，分两所学校作对比，从学术理论和校园实践两方面对其进行深入地研究，并以寻求解决方案为最终目标。我们会陆续发布实践成果，请大家多多关注！ http		15
#重庆身边事#【泰国游船倾覆 三名重庆籍游客两人死亡一人失踪】泰国当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客的船只在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆目前，遇难游客人数已经增加至41人。目前，已确定有重庆籍的母子三人在此次事故中遭遇不幸   http	八哥节哀顺变，挺住你一定要。;回复@PLA沈太太帮你瘦成小仙女儿:可怕;;	15
【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。  原图		15
【关注：普吉岛沉船事故最新进展】7月5日下午，两艘载有127名中国游客船只返回泰国普吉岛途中，突遇特大暴雨发生倾覆。截至7月6日16时左右，事故遇难人数已上升至40人，另有几十人失联。今日，新京报记者记者将跟随军方船只，出海直击救援现场。 新京报的微博直播 .	祈祷不要再有人员伤亡了，但愿逝者安息，生者平安回家🙏 🙏;妈的微博头条竟然是蔡徐坤，唉，可悲;🙏🙏🙏 小编统计数字可否严谨一些，40人遇难，几十人失联，以前的报道70多人获救，总共127人，失联到底多少人？;	15
#小龙女温馨提示# 【文化和旅游部提醒游客注意雨季出行风险】 文化和旅游部8日发布风险提示指出，随着暑期来临，我国各地乃至整个北半球都进入雨季，外出旅游应当注意相关风险。文化和旅游部指出，雨季天气变化莫测，容易造成道路湿滑，引发各类交通事故，且雨季属于泥石流、山体滑坡、洪灾、雷电等灾害高发期，容易发生相关事故。此外，由于雨季天气潮热，蚊虫滋生，食物容易过期发霉，出游要警惕疫情和食物中毒。 http		15
我走东联路的时候从来不敢走最外侧道路，从来都是乖乖的走中间道路或者最里侧道路。 因为上次有位车主就是走外侧道路被对向车道的女司机撞车去世的，因为那个女司机在低头捡东西，所以造成了事故。 		15
#FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源很王很丸圆# #向上而生# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [可爱] 		15
【遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。】 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http		15
#贵阳身边事#7月5日，贵州凯里发生一起车祸。外卖小哥左转时与直行轿车相撞，被撞飞后倒在地上抽搐不止。随后，救护车辆赶来将其送往医院。据目击者反映，当时两车速度都较快。目前，交警正对这起事故进行调查。 百姓关注的秒拍视频	不知道怎么说 快递孝感人真的是拿生命再送快递啊惋惜[左哼哼];哎，注意安全;	15
#金华身边事# 【浦江人郑兰庆在船难事故家属登记现场几近崩溃】7月8日，在普吉岛船难事故失踪人员家属登记点现场，金华浦江人57岁的郑兰庆，事发时他和家人共五人都在“凤凰号”游船上，他是唯一逃出来的幸存者。郑兰庆在现场已几近崩溃，现场的工作人员在尽力安抚他。 中国-东盟博览杂志社的秒拍视频	郑宅人，一家五口去旅游，就过来他一个;	15
看了这个心都不能平静了但一切都是已经是不可挽回的了，可那些活下来的要怎么度过余生啊！除了默哀，祈福，也想象不到自己还能做什么？希望更多失踪者能够生还！愿逝者安息，天堂一路走好#普吉岛沉船##关注泰国普吉岛沉船事故# 黄婉婷winne的秒拍视频	看了这段视频，心情难以平复，生命转瞬即逝，船头好像有一具遗体挂在栏杆上，孤零零的，就像到了地狱……，逝者在当时有多么的无助和绝望啊！;这是沉船的视频吗 好恐怖啊;逝者安息;	15
“咣！！！”  这起事故是谁的责任？？？ http		15
因为全家都喜欢旅游所以看到旅游方面的安全事故也会特别在意，但是刚才看到有个“陕西人民发来贺电”的评论真的是忍不住想骂，我真是为有你这个老乡感到丢人从发生事故评论铺天盖地都是活该，有钱烧的，国内满足不了非跑到国外找死，还好我没钱能保命之类恶毒的话，你们这些丧良心的不怕逝者来找你们不怕遭报应么？活该有的人注定穷一辈子连小孩也没什么出息，这种已经不能叫小市民思想了，三观已经完全扭曲了好么。国内是有数不胜收的美景，但是有生之年不应该出去走走开阔眼界么，只有自己的眼界开阔了才能教育小孩往更高更远的走好么，我们想到国外去看看国外的生活到底是什么样子，同样也欢迎外国人来我们国家看看我们现在越来越美丽的大好河山，这不光是心情的转变，更是眼界的开阔和思想的相互交流好么，正因为人类有永无止境的好奇心，世界才会发展的越来越快越来越好，自己的思想都被封闭到井底你的小孩小孩的小孩一辈子注定是井底之蛙，如果以前没有那么多辛苦到国外求学的学者带回来国外的先进思想，你们这些喷子们还能拿着智能手机在家连着wifi一个个吃饱了撑得边看热闹边宣扬你们扭曲阴暗的道德观么？所以你有我穷我有理有钱人都该死的思想无所谓，拜托不要毁了你的小孩，毕竟我觉得心理这么阴暗的家长教不出什么三观很正的小孩……我还想说，陕西人民不背这个锅，要是有驱逐这一说，强烈建议警方把这个人人肉出来驱逐出省真的以后出门不敢说自己是陕西人了怕被骂没素质，一只老鼠害了一锅汤		15
#王源[超话]# #王源很王很丸圆# #王源代言惠普星系列# #王源代言QQ会员# #FILA代言人王源# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源#  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[得意地笑] 		15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# #Chopard萧邦品牌大使王源# #王源奥利奥品牌大使# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。#表情#@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国普吉岛翻船事故# 【泰方甩锅？副总理：沉船罪在船公司中国籍负责人】@泰国头条新闻 7月9日消息，泰国副总理巴逸上将在总理府就普吉沉船事件对外宣称：经过警方调查，翻船造成40多名中国游客死亡的普吉租船旅行社幕后老板为中国人，此旅行团为非法的“零元团”。巴逸称，出事原因为：此租船旅行社拒绝听取气象局风暴来临的警告执意出海，罪在“零元团”船公司的中国籍负责人，对泰国旅游业不会造成影响。（环球网） 原图	不管老板是谁，泰的监管责任还是脱不了干系的。;看其他评论和凤凰号船长采访，都说的是当天码头挂的是绿旗，并没有接到不能出海的通知！而且出事游船是专门的潜水一日游，游客基本上都是网络平台定的票，居然官方出来颠倒黑白，把死的中国人的责任，推给中国人！;泰国的发展不全是靠中国人去旅行消费嘛;	15
#王源很王很丸圆# #FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源做我自己# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[织] 		15
#泰国普吉岛翻船事故# 此前媒体报道疑似失踪跑路的“凤凰号”所属公司负责人、中国籍90后小伙张文豪接受记者采访，听听他怎么说？ 大学生成人贷款meowo艺艺的秒拍视频		15
【车友自愿帮忙挪货物，车主误以为哄抢】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山西吕梁。高速路上发生一起追尾事故。一当事人向民警求助称，自己车上货物被哄抢。交警赶到发现系误会。原来系自愿帮忙整理货物的车友将货物移开，摆放在路肩。（视频来源：相关人士）http		15
在泰国境内发生的事故 不论怎样的原因 泰方领导人都不应当有这样的言论呀 你们应该第一时间处理解决问题以及查清具体原因 而不是毫无理论依据 怕担负责任就随意甩锅呀 		15
❗️仙家张丹出车祸追尾停播❗️仙家的逗比队长张丹发作品，显示与娜美驾车追尾撞车了，两个人正在等待交警处理事故，张丹表态今天又得休息了，明天再播吧不见不散！ 快手大扒皮的微博视频		15
#王源六个核桃开窍迎高考#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[自行车] 		15
#FILA代言人王源#  #王源[超话]# #向上而生# @TFBOYS-王源    少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[肥皂] 		15
#济南身边事#【最新通报！济南一公交收车后溜车失控事故，致1人当场死亡1人抢救无效死亡2人轻微伤！】10日晚10	愿逝者安息，亲者节哀！;如果那里有车场是不会停路边的;记得去年的爆炸吗？相距不到100米;	15
#Chopard萧邦品牌大使王源#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[加油啊] 		15
哈哈哈哈新闻事故 赶紧道歉//@始皇T		15
#王源很王很丸圆# #王源代言QQ会员# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源奥利奥品牌大使# #王源hm中国区新生代形象代言人# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [呵呵] 		15
#南通身边事#【点蚊香引发爆燃 如东新店一家五口严重烧伤盼社会援助】前天深夜，如东新店一间出租屋突发爆燃。屋内的爷爷、奶奶和三个孙子、孙女被严重烧伤。爆燃的威力巨大，出租屋屋顶被气浪掀翻，屋内的五人均被烧伤。49岁的爷爷、奶奶忍着剧痛，将三个孩子抱出屋外。 事故发生后，如东公安、消防等部门也立即赶到现场，第一时间将5名伤者送到通大附院治疗。据调查，很可能是由于液化气罐开关没拧紧，导致液化气泄漏，然后夜里有蚊子，起来点蚊香引发了爆炸事故。一家五口都是深三度烧伤，目前已经花去医疗费几十万。据了解，保守治疗让病人脱离生命危险，可能需要数百万医疗费。这对于一个普通打工家庭来说，无疑是天文数字。伤者儿子陈荣超：以他个人能力和亲戚朋友的能力，肯定是支撑不了，希望经过报道，社会上的好心人给点温暖，给点帮助。陈荣超手机：13142910896 http	弄个众筹吧;	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国游船翻船#【普吉沉船头七祭：家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队”】当地时间7月11日上午9时许，泰国普吉岛翻船事故遇难者家属在码头进行“头七” 祭拜。海边沿岸摆满鲜花，不少家属互相搀扶前来悼念。一来自重庆的家属朝海喊话“跟小姨一起回家”。幸存者黄先生也身着病服前来悼念。http	愿他们走好。;太心酸了;记得牵紧手一起回家;	15
终于把小骨的【宋暖】看完了。曾经的我也曾处处送暖，为人和善、赤子情怀，心思透明、乐于奉献。常常结交意外的惊喜、意外的朋友，坚韧、从容、不轻言放弃、积极阳光。但现在，好像不是了，我犹豫、事故、冷漠，再见宋暖，很惭愧，不想说是生活打败了我，只是自我放逐。宋暖，期望再次遇见你。  [组图共4张] 原图		15
点一根，照亮你们回家的路。愿，安息🙏走好同胞，走好孩子们。愿来世无风无浪#关注泰国普吉岛沉船事故#		15
在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”  原图		15
《韩国夫妇在美国医院给娃喝了杯奶，不料却收到18836美元账单》去年1月，SamHausen经历了一次轻微的摩托车事故，一辆救护车把他带到3级创伤中心。http		15
#法庭提醒# 【转发，让更多人孩子看看！萌萌哒的防溺水手绘来啦】暑期来了，小伙伴们忍不住想下水消暑啦。防溺水可是每一个青少年小朋友都应该知道的常识哦。为了游泳的安全，防止溺水事故的发生，我们必须注意些什么呢？#五进送平安# @志愿者李仕铭  @韩哲-帮寻人  @公益心君  http	回复@权威发布山西 的表态:;	15
不想发头条文章，希望每一次的意见/建议/质疑，都能为这次#泰国普吉岛翻船事故##凤凰号#  的遇难者，多增加一份关注。  [组图共4张] 原图		15
从来没有想过车祸事故会发生在自己身上万幸人没有大事后悔自己为啥一定固执的坚持不退步非要去玫瑰海岸！非要有海！对不起，亲爱的，让你过了一个难忘的生日	咋了，英子同学;开车一定要慢，要集中精力;安全第一，后福不浅哪！;	15
#接下来收看流星花园大结局#看完一千零一夜 插播广告听到“接下来请收看流星花园大结局”我心想“流星花园这么快就结局了？”就想着那就看一点吧 结果结果。。原来是事故现场  原图	对对对，刚准备跳广告就听到大结局，吓了一跳;	15
#泰国游船倾覆# #泰国游船翻船# #泰国普吉岛翻船事故# 泰国媒体最后一句说คนจีนพาคนจีนมาตายที่บ้านเรา “中国人带中国人过来在我们国家找si”，一个奉信佛教的国度 上至国家领导，下至新闻媒体，说出这么令人心寒的话，请给死者最基本的尊重！ 	泰方啥意思，真是做了婊子还想立牌坊！甩锅的这些泰国人会很快得癌症死光光的！;他们信奉佛教是保他们自己人，并不像我们中国信奉的佛教，是普度众生。;泰国信奉的佛教是小乘佛教，只度自己不度他人。;	15
#说理论道# 【陕西韩城   毒气事件还无果 闪爆事故又发生  目前都是原因正在进一步调查中】来源：华商报2018-07-12 14	你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;转发微博;	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源hm中国区新生代形象代言人# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#王源很王很丸圆# #六个核桃品牌代言人王源# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[害羞] 		15
#泰国普吉岛翻船事故#本来想去普吉岛的，呵呵呵呵心寒……		15
#泰国普吉岛翻船事故##周杰伦 ##告白气球 #演唱会live版 星闻揭秘的秒拍视频		15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #Chopard萧邦品牌大使王源# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[温暖帽子]@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国普吉岛翻船事故#希望早点找到最后一具遗体，希望中国驻泰国领事馆的同仁们能早点护送他们回国，该回家了。	回复@普吉岛苏林别墅:那就好～最起码觉得完整了;找到了，昨天普吉岛的华人就发布了。只是新闻没说;	15
频繁发生这种事故是不是应该停止作业深入调查,这里面一定有违法情节。 		15
#泰国普吉岛翻船事故#每一次都是突破，每个角色都在用心演绎，一步步成为更好的演员，#邓超#加油~~~`		15
降着降着自己看开消气了……沈梦瑶  袁一琦angelababy朱正廷 发色    克罗地亚主帅 我想换人 宋茜 赵薇 王俊凯  落户成功离理想生活还有多远  假装夹到腿    赵丽颖 封面  一千零一夜乔欣为刘涛庆生  张杰直播  杨洋在线  我不是药神  镇魂 预告最好看 F4 for you  陈建斌吹花   火箭少女团综  吻技不如一只狗  #泰国普吉岛翻船事故#  关晓彤期末汇报  平安资管汪可盈承认恋情  刘涛蒋欣  名姝第二季  陈坤 信息素  镜头前一定要保持微笑 扶摇35		15
【四川江安县一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡】7月12日晚18时30分左右，宜宾市江安县阳春工业园区内宜宾恒达科技有限公司发生一起爆燃事故。截至目前，事故已造成19人死亡，12人受伤。进一步消息正在核查中。via四川在线  [组图共6张] 原图	逝者安息，希望尽快找出世故;估计会有一些不太重要的人落马;;	15
#甘泉公安交警走进校园上好暑期前最后一课# 暑期即将来临，为切实提高广大学生的文明交通意识，预防涉及学生道路交通事故的发生，7月13日下午，甘泉公安交警大队结合夏季事故发案规律，深入甘泉县城关第一小学，为该校师生上了2018年暑假前的最后一堂交通安全课。  原图		15
四川江安一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡 		15
#抢险救灾，陇南在行动#【转给家人！全国多地暴雨来袭，出行必备安全知识请查收！】近日，全国多地遭受强降雨，中央气象局多次发布暴雨蓝色预警及雷电黄色预警。雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆不慎落水该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？…暴雨天安全避险指南↓↓转存，关键时刻能救命！  [组图共9张] 原图	//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;你好，我是汶川大地震重灾区什邡市城东村13组村民。所在地点震后大多成了危房，加上最近暴雨不断，人身安全堪忧啊。十年了，一直未得到相关部门批准并以各种理由推迟灾后重建。请关注一下我们的安全问题，让更多人知道这件事情。谢谢各位了，救救我们吧！如有疑问，请关注我的微博文章！！！;	15
【驾考车遭泥头车猛烈撞击 女学员险遭碾压吓得不知所措】7月13日，佛山发生一起三车相撞的交通事故。一辆泥头车疑似车速过快与前方减速的货车相撞，泥头车又撞上准备起步的考试车，车内女学员吓得愣了好几秒才想起解开安全带下车。考试的车辆左侧车身被压扁，所幸事故中无造成人员受伤，事故原因交警还在进一步调查之中。http		15
#王源很王很丸圆# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[好爱哦] 		15
#湖北高速路况# 因事故，G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段，现场行车中断。省内其它高速公路通行正常！		15
#无锡# 之旅发生了不少有趣的事儿#旅行# 此生遇见你已经很美【今日金句】一路上遍野皆是春天的气息随处可见的绿的气息微风吹拂，整个人都变得欢快了不少长大后的我们看到动物表演，不只有乐趣我们还看到了些许悲凉鹦鹉叼钱只是表演者圈钱的套路人们却乐在其中殊不知那鹦鹉背后要承受的痛苦【图9⃣️】就在我们前往下一站时，发生了“小事故”还好畅同学命里有贵人化解了丢手机以及找手机的风波此刻很累的你已入睡本小阔爱也准备睡觉觉啦希望明天一切顺利吖 http		15
#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源我是唱作人# #王源哈哈农夫# #联合国儿童基金会大使王源# #源基金# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[互粉] 		15
关于2017年12月12日18时许，在元宝山区平庄镇王府花园南门酒驾肇事逃逸司机尹国栋（农商行行长）与赵玉波和孩子闫昕泽发生交通事故。元宝山区交警队为包庇肇事司机尹国栋和妻子于凤琴的不法行为，元宝山区交警队与肇事司机尹国栋同谋策划如何逃避国家法律制裁，知情不办、不按交通法规履行职责，玩忽职守、徇私枉法、知法犯法。说：尹国栋是国家干部、有公职的人。就让尹国栋的妻子于凤琴（元宝山区实验中教师）为其顶罪，顶罪不成，后又让尹国栋小舅子于秀和为其顶罪，致使酒驾逃逸司机尹国栋无视国法，并与交警队队长邓伟才扬言我有高官做保护，无人敢管此事，为此逍遥法外。至今元宝山区交警队不予出示真实的交通事故责任认定书。元宝山区公安分局交警队这样做的用心何在？天理何在？公道何在？求大家帮帮我。电话15849998200 http		15
#马航预言#这几天不是森林大火就是飞机失事。总感觉和红色，光，火，有关系。天气异常，人祸天灾频频发生。。特别是森林大火。。这一连串的事情连起来，像是在预谋一件什么大事一样。。你们不觉得这些事故来的很突然而且莫名奇妙吗？？预言三四五都已经出现了，但是古怪的房子我还是不认为是巴黎圣母院。我的直觉告诉我有事情要发生啊。 [组图共3张] 原图	回复@bale1997:2是森林大火，3是黑洞照片，4是楼下那位回复的，俄罗斯的火烧到了中国。;回复@金泰亨的-hf妃兮:所以234又是啥事;回复@桃李萍什么萍:;	15
广州交警通报一宗交通事故情况 		15
【悲剧！上海17岁男孩因琐事与母争吵 跳高架桥当场死亡】4月17日晚10时左右，上海卢浦大桥发生一起跳桥事故。据调查，跳桥者为17岁在校高二男生，经120确认当场死亡。其母讲述，当她驾驶到卢浦大桥时，与儿子因在校同学矛盾发生口角，其子突然跑出车门跳下大桥，女子追逐不及，悲剧发生。#上海17岁男孩跳桥# @中宏网新闻 http	有些父母的嘴坏到你难以想象，不是内心够强大 真的活不到长大;为什么母亲要在路中间停车，就是一种偏激的行为，引得本来就因为矛盾而情绪化的儿子更加往偏激的道路走。可能因为我也是二十岁的年纪吧，碰到这种儿女和父母出现冲突的情况，我总觉得儿女尚不成熟又叛逆的年纪，是父母没有给予足够的温柔和理解;回复@Lulu路_70191:是啊，还要以爱的名义束缚我;	15
#拒绝酒驾# 为持续推进“三秦春节严查严防”道路安全攻坚行动，确保攻坚行动取得实效，预防道路交通事故的发生，4月18日晚，大队在城区各主要路段开展酒驾、毒驾、涉牌涉证等重点违法行为整治行动。大队长刘清生参战一线，督导检查整治工作，强调执勤民警、辅警要发扬艰苦奋斗、吃苦耐劳的精神，严整警容风纪，规范执勤执法，同时做好自身安全防护工作。@榆林公安 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 @超群世界观 @榆林交警 [组图共9张] 原图	查了几个无牌无证三轮车？;	15
#郑恩地[超话]# 【两年前的今天】170418The Show<你这样的春天>Timeto郑恩地的微博视频 碰上放松事故有点方的懵😐 一位受赏中字Timeto郑恩地的微博视频		15
日本《每日新闻》：发生上周坠海事故前，日本空自F-35A战斗机在2017年6月至2019年1月进行的飞行测试中曾7次因故障而紧急着陆，这7起事故涉及5架F-35A战斗机，其中4架为三菱重工本土组装。坠海的79-8705号机在2017年6月和2019年1月分别由于冷却和导航系统发生故障两次紧急着陆，其余5起事故则是因为燃油和液压系统等故障。 原图	鬼子现在连组装也成问题了吗。;跌下神坛的日本制造;回复@checkwing荣:嗯，其实本来f35也是问题没解决就赶着上马量产。美帝拖不起。;	15
昨天，朋友圈被刷屏巴黎圣母院突发大火这座800多年的珍贵建筑“命悬一线”，据报道，火灾可能与修复工作有关。这当然是一件比悲伤更悲伤的事情，作为一枚质量工作者，我觉得，巴黎圣母院修复这个项目，一定没有做好项目FMEA也就是潜在的失效模式及后果分析，在项目之前，分析可能产生的缺陷和事故，确保工艺的不断改进，避免事故的发生。我们经常听到一些现场主管说自己是救火队长，经常要去现场处理质量突发事件，但是，没有做好质量的前期策划，有一些火，你真的救不了。 http		15
4月18日23时54分，G2京沪高速K429+200（埠村站附近）上海方向两大货车追尾，现事故正在处理中，现场无压车。		15
太 活泼之后吧。。  往往就会出点事故。。。哇    我 真的真的 一点 也不疼     原图		15
#安全宣讲# 现正值农忙季节，农用车出行频繁，易发生面包车超员、农用车违法载人、农机车违法上路等违法行为，为预防和减少道路交通事故，确保辖区人民群众出行安全。4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。  原图	4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。;	15
#路况发布# G70福银高速K672昌九段（马回岭境内，往南昌方向）发生一辆货车与小车追尾事故，单道缓慢通行。--d@江西交通广播		15
#安全宣讲# 【农用车整治】    为进一步加强辖区道路交通安全管理，加强春耕时期农用车、电动车管理，有效预防重特大交通事故发生。4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。  原图	4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。;	15
#酒驾醉驾专项整治行动#为持续推进酒驾醉驾的专项整治行动，减少道路交通事故的发生。今晚，交警赫山大队桃花仑中队和衡龙桥中队分别在一中广场和319国道沧水铺路段设置缉查点，对过往车辆逐一检查。行动中，共查获饮酒后驾驶机动车12起，整治行动取得了良好的效果。交警提醒：切勿因贪“杯”，造成不可挽回的后果。  @益阳市公安局 @益阳市公安局交警支队  [组图共8张] 原图	乡镇电动三轮车，四轮车办临时证需要带些什么？行驶证和驾驶证都要带吗？在哪里办？什么时间可以办？;支持支持;	15
【江苏#无锡高架坍塌#，具体伤亡正在统计】10日晚上六点半左右，312国道上海方向锡港路上跨桥路段桥面垮塌，通行受阻，后方车辆大量积压拥堵，事故现场有人员受伤，车辆受损。目前，救援车辆已到现场，伤亡情况不明。（扬子晚报）扬子晚报的秒拍视频  原图	白色小车.....瞬间就没了.....唉...苦也是一生，乐也是一生，让自己开开心心过好每一天吧，谁也不知道明天会发生什么，一切都是命啊🙏;愿无人员伤亡;视频里那辆红色的车真的太幸运了;	15
无锡大桥事故突然明白了一种心情明天和意外真的不知道哪个会先临到趁着还有机会赶紧给想要联系的人联系了“我没事”心安~愿你平安不留遗憾 南京·夫子庙秦淮河风光带  显示地图 原图		15
想起之前听同事说过的一个案子，特别因果轮回。是前两年他办的一个危驾案，嫌疑人喝了酒，剐蹭到一位带着孙子逛街的婆婆，很轻微的一点擦伤，构不上交通肇事，因此他被取保候审，没关起来，但案子送到法院的时候，这人没来报到，就这样跑了，因为不是什么严重犯罪，公安那边可能就没怎么全力追缉，一直没抓回来，直到前段时间，发生了一起交通事故，大货车撞死了一个路人甲，然后一查，发现那个倒霉路人甲就是当年的逃犯。他为了躲避短短几个月的刑期，隐姓埋名到处躲躲藏藏，然后在某个安静的夜晚，被疲劳驾驶的货车司机撞死在大马路上，身边一个人都没有。 原图	回复@人生像是一场盛大的别离:szd;因果轮回真的是有道理的...;	15
重大事故❗#无锡高架桥突然坍塌# 明天和意外不知道哪个先来且行且珍惜珍惜现在所拥有的一切祈祷平安🙏🙏🙏  原图		15
【航拍无锡高架坍塌事故现场 救援工作正在进行中】10月10日晚6时许，江苏无锡北环路附近一高架桥发生垮塌。#无锡警方通报高架桥面侧翻#：桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。救援工作正在进行中，具体伤亡情况也在统计当中。沸点视频的秒拍视频  沸点视频的秒拍视频		15
这段视频很有意思>>《无锡高架桥垮塌发生安全事故！》  http		15
#无锡高架坍塌#【最新救援视频！】①桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）；②事故发生时，一严重超载货车在桥上行驶，可能为桥梁垮塌的直接原因；③现场有3辆挖机在作业，正在破拆桥面解困被压车辆。关注！愿平安！@央视新闻 央视新闻的微博视频 @检察日报		15
【#无锡高架侧翻致3死2伤#，初查系运输车辆超载所致】10月10日18时10分许，江苏省无锡市312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经现场搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人，驾驶员已找到），另外2辆车上共有3人，已死亡。 澎湃新闻的微博直播 .	我多年前曾在钢铁物流仓库呆过，车拉一百几十吨是常见的，但是拉着这么多上高架是十分愚蠢的，应该倒查高架监控，看看究竟每天有多少这类车上了高架，绝对不会就这一辆通过一次就侧翻，而是桥墩桥面支撑处已经受到很多损伤，这辆车就成了那根稻草。;回复@呦呦鹿鸣食野之蒿v:有本事就跟我一直骂，别怂，别人回你了就发个表情，怎么的，你不是很能吗？你不是很厉害吗？现在软了？;昆明理工大学李心草事件请关注一下;	15
出了重大事故导致在老板面前尊严扫地、颜面无存，晚上睡前老板说：妈妈，你要叫我姐姐知道吗！但是，还是要祝贺老板第一次pss课大成功🎉  [组图共2张] 原图		15
【澎湃媒体号：无锡垮桥事故幸存货车司机：桥身直接砸到我挡风玻璃上】http		15
【草莓】使命召唤17恐遭遇重大开发事故，T组紧急上任，名称定为黑色行动5？八卦一下明年新作的个中隐秘 电竞圈最新报道的微博视频		15
#中学老师两年前发文担忧无锡高架安全##高架侧翻遇难者系单亲爸爸# 大晚上的眼泪不值钱初三的孩子心里咋能承受的住啊天真的得彻查事故原因，到底是大货车超重还是高架桥的质量问题或是以上原因都有一定要查清楚啊		15
#宁铁发布#据中国地震台网正式测定：10月12日22时55分在广西玉林市北流市（北纬22.18度，东经110.51度）发生5.2级地震，震源深度10千米。截至23时55分，中国铁路南宁局集团有限公司紧急扣停K1234次、K150次、K9313次、K835次、K827/30次、K1205/8次、K363次、T289次、K1207次等9趟旅客列车。目前，管内客货列车安全，没有发生事故，无人员伤亡。受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。	受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。@南宁铁路;平安;辛苦了 铁路为人民;	15
G20青银高速K254+600（淄博西枢纽[S29滨莱高速]以东约4公里）青岛方向两大货车追尾，造成车辆通行缓慢，现事故正在处理中。接交警通知，周村、邹平东、邹平西站青岛方向入口临时关闭。建议过往车辆绕行309国道，由淄博收费站上路去往青岛方向，请驾乘人员注意行车安全。 〈热烈祝贺济青高速小许家以西段北幅恢复通行，欢迎行驶！〉		15
晚上困的头掉不要进行线上操作 头脑太不清醒了差点p0事故		15
【#高架侧翻女幸存者发声#：不敢再走事发地】10月12日，无锡林女士回忆自己在上垮桥侧翻时的惊险经历，当时她骑电动车猛冲，躲过了砸下来的桥面。林女士说，这条路是她和老公上下班的必经之路，事故发生后，她每天多绕十几分钟的路上班，“有心理阴影，看到上面有桥的路，我都有桥要砸下来的感觉”。#无锡高架桥侧翻# @新京报我们视频 http		15
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 来自@凤凰新闻客户端 http		15
﻿#北京地震##北京地震了##地震#   这两天的云这么漂亮，误以为是地震云。 经科普才得知地震云这一说目前尚无定论，也不被气象专家和地质专家认可。都怨小时候课文背得太深刻了。尽信书不如无书，而且知识更新太重要了。 北京	地震和云没多大关系;是两会云;没有地震云这种东西，中科院辟过谣的;	16
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	16
虎门大桥现在检测到钢丝绳断裂产生涡振，吊索受力不一致了，跟专家们反映一下38号缆绳断了！冤枉水马了，水马差点背锅@风中凌乱：钢丝绳断裂可能是真的，但那些所谓的专家没有检查就直接认为是水马就过分啦@wuyu：大风，水马，地震，重卡压桥，缆锈，还有什么名词？？？@用户5178354342302：这才是真正原因，什么“水马，水牛”，“涡流”一切都是假，广东省应开除那些假专家@zzz：这个，我不是相关专业的，我不懂什么范围是合理猜测，什么范围属于胡乱猜测。@赵国华：能找到问题就是最好的结果 润泽锦程Ttz的微博视频	回复@兰竹_G:你说有道理;应全部检查所有钢丝绳内钢丝线的断裂比率（1条钢丝绳内有若干条钢丝股及钢丝线，钢丝股及钢丝线线会单独断裂，而使整条钢丝绳的机械（抗拉）强度下降，给行车与大桥安全带来隐患）。及时更新（最好全部换新，超GB比例的）已经有内钢丝断的整条钢丝绳！;	16
化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了 连云港 http	该视频是去年天津爆炸视频，不是今天赣榆化工厂的;酒厂;淡定 你安心睡 波及不到你;	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字		16
#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	确认是谣言，我刚看到，;这个是谁这么会编呢;哦。我看微信群转发的;	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	图片评论 评论配图;回复@S_Iridescent:;假的 76年tm连高考都没恢复  考个鬼;	16
一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	已经处理，为什么别人还能看得到？为什么我自己删除不了？为什么设置成我自己分享也不行？是谣言，为什么不过滤就让我能发出来？这不是你们也有责任吗？凭什么只处罚我？;;	16
#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	造谣生事天打雷劈;回复@Branchard:这是微小说;吴？好运？？？;	16
吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	竟然有这样的事。早知道取名“吴男”（谐音“无难”）多好。;	16
网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	这是真的假的;扯犊子;疫情之中，人们排解压力的一个笑话。;	16
一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人祸。	天啊，原来这个消息是真的，我还以为是编撰的呢？;造谣;你一个大V号居然敢造谣，该当何罪。;	16
一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	考试的意思是命运不能自己掌控，顺其自然，该来的还是会来。;老师…这不能治愈不开心;目前没有人能离开武汉，所以他无法去泉州。;	16
我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是交易，更不是名利场的工具。慈善是需要脚踏实地干实事，不会做就别做物资跑到莆田系医院，地震赈灾物资烂在仓库，协和医院没口罩	某会什么时候死？;姐妹你被举报了;举报的人心术不正;	16
#土耳其发生6.8级地震##土耳其旅行##河南新增23例确诊病例# 信阳封城了，土耳其发生地震了，疫情又严重了，机票可以退全款了，下个月就该回国了，我该去哪 马尔代夫	别回来 真的;别回来了，疫情过后回也没关系的！;信阳没有封城 评论配图;	16
当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系，然而兵哥哥还偶尔寄一些钱或者是物品给她读书，就这样十年过去了，这位兵哥哥也退役了。当这位女孩得知兵哥哥还是单身的时候，就发出了短信：“十年了，你该来娶我回家了！”这名兵哥哥深受震撼，但是他们的感情也从这时候拉开了序幕！最终他们真的步入了婚姻的殿堂，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！		16
你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事# #中国军人# #致敬中国军人# 军人之家的微博视频	博主，这是瞎编的故事，汶川地震拍摄照片的作者亲自出来辟谣了：照片中的小女孩当年只有2岁，现在还在读书……;辟谣了，净网2020;谁家十二岁长这样啊;	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信	2008.5.12救助，十年后2018.5.12结婚，时间过去19个月，到今天2020.1.5，已有了两个小孩。故事很美，但是时间轴有点紧。。;不用拿爱情去报恩;回复@阔带走滴小阔耐:主角都辟谣了;	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！		16
看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震# 襄阳	回复@负却当年锦鸾书:唉说多了都是泪啊;回复@崔先森的崔:;回复@负却当年锦鸾书:删不了现在，微博给我标注了;	16
据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。（救兵  译）突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸！	谣言就别乱发了;真的是美国核潜艇炸了的话，美国现在只怕炸锅了;做为一个前政府官员，别去转发谣言了;	16
#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』	回复@Kas3Dra:博主名字是台湾傻事;回复@随风远行啊:OK;回复@Kas3Dra:台湾傻哥的博里面有辟谣的博文，你可以去看看;	16
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	16
有消息说，昨天在南海水下50米深度发生爆炸，已经排除了地震，🇺🇸核潜艇通常会在这海域活动。如果发生这种程度的爆炸，可能会对潜艇及其仪器造成破坏，会迫使核潜艇离开这个区域	勿谓言之不预也 是不是可以这样理解，美国方面未经允许擅自闯入我领海，只要不是太过分平时也就过去了，这次是明白让他们吃个暗亏了，而且他谁不出来 没理由啊;评论什么鬼？对中国来说，无论哪方面的事故这不是一个好消息。;大哥，仔细看新闻，美国东部时间21日18点，就是咱今天上午...;	16
#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。#祖国反黑站[超话]##英驻香港总领馆雇员嫖娼审讯视频##香港##我爱你中国# #军事新闻# #中国人唱给美国的魔性RAP# #南部战区警告美国变花样当心发生不测# #致敬中国军人# #美军动态# #国际军事# #海军# #守護香港#	真他妈污染环境;假的，美国核潜艇在南海爆炸，已辟谣是美国一小地摊电视节目制作的谣言，这节目一直都是以胡编乱造哗众取宠博眼球，这种新闻在她那一个礼拜能造五次，自己去网上查查辟谣消息;红V发这样的消息！！！;	16
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	回复@ZhangAN棋:在外注意安全！望早日回到祖国的怀抱啊！;回复@迟方磊Black:我在东京这边;回复@ZhangAN棋:横滨市的朋友拍的！;	16
#宽窄观察[超话]#【#无锡高架坍塌#  讲三座“桥坚强 ”的故事】      一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运专列可以100公里时速通过，子弹头动车以120公里通过。三是南京长江大桥，如图三所示。让豆腐渣工程汗颜的，毛泽东时代的三座“桥坚强 ”！	每日经济新闻的微博暗示无锡高架是豆腐渣已经被众人指责，你这又开始了。武汉长江大桥是按照特大公铁两用桥设计，自然可以过火车，但是现在是禁止通过大货车，无锡这次这样的超载车就更别想了。无锡高架设计是给小型车的，事故充其量是监管失职，而不是豆腐渣;开始推锅的各个有关单位人员，逝去的与活着的生命在看着你们~#无锡高架坍塌#;转发微博;	16
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	这景象是真的吗？！;假的吧打台风不打雷的;好可怕;	16
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	你哥喜欢吹牛逼。或者你喜欢吹牛逼。;完全不信;真的吗？这也太....;	16
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	而且没有通报;超过两百天转发是不是就算造谣了...官方都辟谣了;我的妈耶 发条微博还有杠精出来举报哦;	16
传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！ 襄阳	亲眼所见;假的;不信;	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。 微博视频	@宜宾公安  @宜宾公安;哈哈哈已经被拘留了;呵呵呵🤭家庭群说真的;	16
四川省宜宾地区发生地震后，引发当地泥石流山洪爆发，某日14时余，有一条长达120米，宽度腰围1.5米左右，从河中游上了岸。当地有关政府立即下令：       不容许任何单位或者个人伤害其性命，否则将严惩不怠！       引来无数群众围观，有关专家专机立即前往实地考察、调研…………祈祷灾区人民平平安安！风调雨顺！！！	回复@要做一只快乐的小肥猪 的表态:;🙏🙏🙏;回复@小许的xu:;	16
四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。 中山	这东西你也信，没交智商税吧;这p图技术太垃圾;造谣是要坐牢的;	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。 律师宫业星的微博视频	您好，我是宜宾市公安局网警。您的微博账号@律师宫业星 于2019年6月27日22时37分发布的微博系谣言。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;像你这种律师，应该没什么业务吧;我也是在群里看到的，有视频有图片。信以为真了。但是想删除也删除不了。不知道什么原因。希望那些道德婊别装好人！希望无端指责者，别狗拿耗子，多管闲事。谣言止于智者，希望你做个智者！别扩大了。;	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，政府相关部门高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关	这群人围观的是赛马，蛇明显是P的;不知道真假，如果为假，信以为真。;真的假的？具体什么位置;	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好… 成都·犀浦	要是真的头上那个老哥也太胆肥了;太有才了！;假新闻太多;	16
中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#	可是武汉有洪水;早在2008年7月，《30个省级城市地震风险出炉 石家庄最高上海最低》一文的作者——北京师范大学环境演变与自然灾害教育部重点实验室徐伟已就该错误结论发表说明，并对给石家庄各界带来的不利影响深表歉意。;长沙为啥危险？;	16
#宜宾地震# 在线等 挺急的 太原 尽力不勉强的微博视频		16
#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了…… 丽江 丽江洛洛的秒拍视频	虽然很惨但我还是忍不住笑了;@北京村干部 来看看;真假的;	16
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友 重庆	你妈死了;被处理以后舒服吗？;nmsl;	16
四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在	把你妈日了;造谣违法，快快删除;假信息请删除;	16
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	表示看完睡不觉;这是美国;	16
开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：伤迪复缘抗菌膏老烂腿糖尿足化去腐生肌膏生肌散促进伤口愈合修复2018.8.4的10点19分内蒙发生地震，人类第一次真实用视频记录地壳的推移运动，大自然真是不可抗衡呀！ 伤迪_熊氏药业的秒拍视频		16
墨江地震，采集于云南交投某项目部 玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相的微博视频	回复@17號地獄:下次注意。已经删除;回复@髾药啊:谢谢你的把关;这个不是地震，也不是墨江，是镇沅;	16
沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，是中国人的人性出现了扭曲，麻木不仁，还是我们真的不知道什么是感恩？逸夫老先生，一路走好！！我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧! 乐东黎族自治县·抱由镇	邵逸夫先生已经去世四年了，却每年至少要被出殡一次，这真是对老先生生前做出巨大贡献的教育事业的莫大讽刺。;举报了，邵老14年就出殡了，这种谣言不怕良心遭报应？;沒群的我也转……;	16
584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口…… http		16
刚刚北京时间18日20时42分，我的家乡，四川省甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震。目前还不知道有无伤亡，让我们一同祈祷，愿那里的众生一切平安！嗡嘛呢呗美哄！		16
107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！ 转发致敬！	邵老走好！;;中国但凡念过书的，没人不知道他吧;	16
震情通报：12月28日19时58分在安徽安庆市宿松县（北纬30.13度、东经116.18度）发生2.5级地震，震源深度7千米。晚上9点左右地震7.5级左右，大家一定保护安全措施【安徽台网------说还有7.5级，真的假的呀？	你就问问真的假的，然后就被举报不实信息啦;假的;	16
通知：大家请注意，刚刚从别的群里得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！！！！ 淄博·银泰城		16
张家界又出事了？张家界不地震了么？哦，地震的那是九寨沟！张家界吊缆着火了？这是真的吗？ 冬季的贝加尔湖的微博视频	目测就你妈在里面;评到5000送你进去;这样你会坐牢的兄弟，删了吧;	16
#地震快讯##峨眉山金口河地震#【四川乐山发生5级地震 峨眉山安好！】据@峨眉山景区：今日13时21分在四川省乐山市金口河区发生5.0级地震，震源深度14千米。@峨眉山景区 有震感，目前景区内无人员伤亡，基础设施完好，各景点和服务窗口正常有序运营。@四川发布 谢谢各界朋友们的关心，峨眉山一切安好！		16
大家注意：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！ 上海·张江		16
#紧急通知# 大家请注意，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转发一下，不要上当！	;有没有一点常识，12级，，，;这种还发…智商呢;	16
#小魏微语# #微提醒# 大家请注意了：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家别上当！	已举报;	16
大家请注意了，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！ 希望能帮助到大家！！！！！！🔔	假的 别传了;	16
#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒#	回复@fnhanwei:你有病吧。杀你妈啦？瞧把你激动的。键盘狗;你他妈的先过一下大脑好不，这是16年的谣言，你现在还修改后传，转发500次后第一个抓的就是你;	16
新花活❤通知：大家請注意了，剛剛從別的群裏得到的消息：太原12级地震的視頻，不要打開，立即删除，是勒索病毒，特別是手機上有支付寶，剛剛新聞也在播了，大家都動手轉一下到自己的每個群裏，千萬別上當！ 乌鲁木齐·五星路公交站		16
﻿汶川地震时的国家动员能力大概是怎样一种水平？一位经历过“5·12汶川地震”和“5·1加拿大山火”两场世纪灾难的答主，给出了这样的答案……  [组图共2张] 原图	这是四川人一辈子无法忘记的伤痛！也是四川人一辈子无法还清的恩情！感恩祖国！感恩同胞！巴山蜀水最美丽，欢迎恩人到此游！;这是我们2013年去雅安救灾的时候，我也是图中参与者 评论配图;灾难面前，国家永远是你最强的后盾;	17
纪念汶川大地震9周年：无论什么时候，比思念和悲伤更重要的，是继续生命的意义，珍惜拥有的每一秒 ，没有什么比生命更美好。我们也相信，一切都在变好。  [组图共4张] 原图		17
2008年5月12日 14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，17923人失踪37万多人在地震中受伤...九年过去了，一组航拍灾区的照片再现那触目惊心的灾难，记录灾难是为了不忘灾难给人类带来的伤害，也是感恩所有帮助灾区的人们！  [组图共2张] 原图		17
据中国地震台网正式测定：05月15日21时22分在巴布亚新几内亚(南纬4.00度,东经152.49度)发生6.2级地震，震源深度20千米。		17
重要的事情说三遍，到西班牙塞维利亚千万别住这个酒店！服务恶劣 ，食物不够 ，食物上有苍蝇，餐具也不够……而且规定一早餐个团集体就餐，电梯也是很坏 启动和停止振动如地震。这样的脏乱差的无接待起码水平的酒店，旅行社为什么安排游客住这里？是不是和贪腐有关？  [组图共9张] 原图	投诉，;	17
汶川地震首次暴露中国的惊人战争能力，世界为之震撼 http		17
防地震床？?这个构想真厉害了 秒拍视频		17
【泰姬陵】泰姬陵是世界一大奇观，展现了高超的建筑设计水平，体现了最佳的建筑艺术和风格。传闻陵墓完工后，莫卧儿皇帝沙贾汗下令砍掉修建工匠的双手，以确保泰姬陵的独一无二。建筑外形端庄宏伟，尖塔稍稍向外倾斜，以免地震时尖塔坠落砸坏穹顶。  原图		17
汶川地震那年，我在陕西上小学六年级，年幼的我根本不知道地震意味着什么，只知道放假了好开心，慢慢长大的后的我，才明白了5.12那天，远在四川的他们，经历了地狱般的磨炼……愿逝者安息，生者安好 		17
那年高考恰逢地震 于是我写#爱与希望[音乐]# 		17
世上本没有美丑，美丑只在人的心里。世上本没有是非，是非只在人的心里。世上也没有善恶，善恶只因心而生。站在你的角度是恶，站在别人的角度也许是善。阳光是近乎大道的，她的境界比水要高。水有发怒的时候，而阳光没有。境界比山要高，山有地震的时候，而阳光没有。阳光就如佛光，无私无欲无我无心。  原图		17
默哀5.12汶川地震九周年。2008年的今天，汶川发生8.0级大地震，北京、重庆、湖南、湖北、山西、陕西、河北、等近半个中国有震感，近7万人失去生命，1.8万人失踪，37万余人受伤......现在的汶川在重建，新的生活正在铺开。逝者已去，更大的责任留给生者，让生命活出意义，并将意义延续下去。  [组图共3张] 原图		17
『笑蜀：统计遇难学生数量难于搞地震旅游？ - 美篇』http		17
【珍贵记忆】汶川地震后，我参加联合国儿童基金会地震灾区儿童友好家园建设工作。下图是儿童友好家园工作人员培训。她们都来自汶川、青川、北川等地震灾区。  [组图共6张] 原图		17
llz，之前无意中才知道妳去了台湾，难怪好久都没见到妳，今天看新闻看到台湾发生地震，幸好震级小，台湾受影响不大，愿妳在海的另一边身体健康，一切顺利！	我好像知道是哪个呢;我刚刚在家里摔了一跤，这你都知道？;台湾经常地震 没多大事的;	17
评论区的也是够搞笑 人家地震捐款 反对台独的时候没见过你们站出来 如今没完没了 有一种沙滩一卧两年半 如今浪打你翻身的感觉 粉丝开窗大喊“我爱你” 周杰伦隔空4个字神回复		17
汶川地震9年，航拍遗迹依然触目惊心。九年时间过去了，废墟上已建成一排排崭新坚固的楼房，呱呱坠地的婴儿已长成懵懂少年，曾经惊心触目的地震遗迹也已渐渐被青草树木覆盖。没人再轻易提起当年惨烈痛心的场景，但也从没人敢轻易忘记，那些回忆永远都是一道难以跨越的坎，永远都在警醒着  [组图共3张] 原图		17
#开眼#「地震逃生时，正确的做法其实是这样！」- #汶川地震九周年# 你知道我国很多大中型城市都处在地震带上吗？如果地震发生，你住的房屋能够抗震吗... -  @开眼精选视频  | 播放：http		17
『汶川地震5、12豆腐渣学校遇难冤死学生！』http		17
5.12地震防震减灾知识宣传活动圆满成功，白天的青春广场摆点，知识的问答以及小游戏的开展，吸引了不少的同学，晚上的祈福活动也是棒棒的，还有祈福活动完后的孔明灯，每个孔明灯都寄托着大家的心愿，希望都能实现。  [组图共9张] 原图	？？;	17
288元/袋微信号：vin76863#罗曼蒂克消亡史[电影]##存款25万15年未取仅剩两千##神奇动物在哪里[电影]##学会转身[音乐]##伤心花[音乐]##长城[电影]##暴露年龄系列##渡月桥 ~君 想ふ~[音乐]##伤心花[音乐]##成都地震#		17
这个鬼天气是要吓死人嘛最讨厌刮风下雨了！靠！吹的窗户乱叫感觉要地震似的。早知道就不该看那个什么笔仙的我怎么那么怕死啊脸都不敢洗了妆还没卸呢		17
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月17日23时27分在塔吉克斯坦（北纬38.21度，东经73.12度）发生4.7级地震，震源深度137千米。（ @中国地震台网速报 ）		17
回复@红芭蕾情结 对博文【儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）】的评论："格局大体如此，土地确定后，他们提供许多图纸，根据你自己选定的风格、结构、布局建造。只是他们的屋顶都是轻型材料，有些就是贴面，房子又不高，一两层，所以地震砸不死..."查看原文：儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）		17
恒大现在的外援，个人感觉就保利尼奥靠谱！其他就算了吧。霸主的基石不是三外援，而是当时几乎垄断了国内各个位置最好球员。再说，恒大现《恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队》恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http		17
美团田源“黄泛区”的背后是灾难和饥馑，打个比方，不招黄泛区的人，跟“不招被日军屠杀30万那个城市的人”、“不招08年大地震区域的人”是同等意义。连灾难都成了歧视或者“自以为调侃”的对象，怎能让人不愤怒，不心寒。	田源此举有明显的分裂国家行为。;什么叫黄泛区？;港真，美团真的快要完蛋了，商家一听美团来的，立马变脸，认为用美团的绝壁是没钱的喜欢占小便宜的屌丝。现在准备删除这个app了，因为发现已经根本没有卵用了，他就是在走窝窝团的后路，同意的点赞，别沉！！！;	17
#古雷幼儿园开展防震演练 共建平安校园 #为了进一步普及防震减灾知识，使全园师生牢固掌握应急避震的正确方法和熟悉震后紧急疏散的程序和路线， 5月17日上午实幼古雷分园开展地震应急疏散演练活动。. http		17
好像每年都有小地震想起初三那天晚上全校都睡在外面，第一次一整夜没睡，印象太深刻 	回复@__跪在搓衣板上的西兰花__:有同学被吓哭了;我在操场照顾同学;	17
瞳孔三段地震 //@釜山追驼少女		17
沉迷数学世界的时候我妈突然问我【你感觉到地震了一下吗?】我正想说没的时候却又真切感觉到屁股抖了一下吓到没敢说话后来知道真的是肥东那边2.1级地震人生第一次感觉到大地的跳动我才不会告诉你我怂到倒了满满一杯水还准备了两个充电宝放床头可怕可怕好了好了怂货要睡了终于可以十二点前睡了希望一切平安毕竟我是未来还要去继续狗叔叔的好铁粉呢晚安呐。#凡同学的絮絮叨叨#	真的不是放屁的震动吗...;2.1？？？;地震了卧槽？？？;	17
【未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?】随着地球环境的恶化，大气污染，海平面上升，地震，海啸等等，越来越多的天灾不可避免的在世界各地发生，而大家也开始越来越恐慌，生怕有一天地球真的毁灭了，那我未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?		17
“我要开核潜艇撞他们，给他们的头打漏！地震给他们都**‘’。。。我滴孩来，哪来的这爱国情怀啊，给中国队加油就行了话说第三节开始对方明显放水，没劲#上上说话#  [组图共4张] 原图	回复@燕子使楚:第一次主动在群里发消息你还错过了;回复@嘿快跑yuchuan:从来不看学校群;回复@燕子使楚:免费领的，我在学校群里发了啊。;	17
昨天Java课 网红婥婥接到电话  她妈说太原12级地震了...家长们关心则乱啊 用万恶的话说就是又可爱又好笑  原图		17
又 tmd的地震，搞什么玩意。每年同一个时间震一次。		17
【它们也是英雄！】2005年，搜救犬队的贾树志第一次见到"战神"。"战神"经刻苦训练，在汶川地震中和伙伴一起帮助定位22名幸存者，此后也多次参与灾害救援。相伴10余年后，满身是伤的"战神"永远离开了…可救援使命不会停止，未来还会有更多"战神"！向这些特殊战士致敬！CCTV欢乐中国人的秒拍视频 		17
#雅安地震#  纪念雅安五周年，雅安雄起！		17
地震发生瞬间，丈夫用身体保护妻儿！ 迷上我的秒拍视频		17
【"猪坚强"伤病痊愈 恢复每日外出散步计划】#网事聚焦#还记得"猪坚强"吗？2008年，"5.12"汶川地震发生后，"猪坚强"被埋废墟下36天才被刨出，并奇迹般生存了下来。如今，它已经11岁了，相当于人类80岁高龄。今年1月，"猪坚强"因受伤倒地无法站立，停止了散步。近日，经过医治和照料后康复的它重新站了起来，并恢复了一天两次的外出散步计划。@中国新闻网 http		17
【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不已，每年游客络绎不绝。  原图		17
『缅甸又双叒叕地震了！这一次，专家学者争论不休！』http		17
#微感动#【此刻，你愿为它转发微博吗？救命之恩！铭记！】搜救犬“战神”，在2008年汶川地震中，它与战友成功定位了22名幸存者！它和队友还在多个国家的国际救援中搜索定位了34名幸存者！2016年9月23日，“战神”带着荣誉离开了这个世界，享年13岁……转发一段视频，让更多人知道它的故事http	尽快填补保护动物法律空白;他们是无言的英雄 值得我们尊重;我父亲13年9月在下班途中因交通事故去世，认定工伤，但公司拒不支付赔偿，最终经宁阳县人民法院（2015）宁民初字第1754号民事判决书判决，判决后多年被执行人有执行能力却不履行法律判决，逍遥法外，开豪车住豪宅，申请强制执行多年无果！国家不管！@宁阳法院  @泰安中院  @山东高法  @最高人民法院;	17
诺日朗瀑布，没有对比就没有伤害，而你拍的是个什么玩意儿…枯水期嘛，再加上地震将它中间震裂了大口之，估计日后也再难看到往日风光。唉，虽说这老母鸡变鸭，但好歹我身临其境了不是…咳咳，整个九寨沟成Y字分布，这诺日朗就在三线交汇点，地理位置优越，所以景区的游客服务中心就设在这里。  [组图共2张] 原图		17
#汶川地震十年回望#//@北极量子星		17
自从上次经历过西安地震后，就一直关心着地震情况。还好这次没事。 		17
#汶川地震十年回望#广元人民和黑龙江人民永远是亲人！@中国好网民 @陈超军 @黄胜友 //@裸枪		17
542040779因为存有地震中逝世孩子的影像，中国顶尖工程师纯手工修复了旧手机。母亲的坚强和人间的温情，很感动！ 娱乐圈探子的秒拍视频		17
都江堰市的柳街镇，这里就是名副其实的诗和远方。2007年被四川省文化厅命名为“四川省民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2008年，被文化部命名为“中国民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2016年被中国诗歌学会授予“中国田园诗歌小镇”称号；2017年柳街镇被成都市评为首批10个非遗特色小镇之一；2018年被四川省民间文艺家协会授予“川西林盘文化之乡”。在都江堰市建设国际生态旅游名城进程中，柳街镇被定位为“平坝都市现代农业区”。柳街镇利用毗邻成都主城区（温江区、郫都区）区位优势，打造“川西田园文化名镇”，重点发展“田园文化产业”，在文旅农旅融合及乡愁田园体验上狠下功夫，依托诗歌文化底蕴和川西林盘资源，积极发展特色川西民宿、休闲体验农业等产业。每年定期举办柳街万亩菜花节、省级非遗“柳街薅秧歌”实景演出、中国田园诗歌节等节会活动，并成功打造了青城湾湿地庄园、百益生态农庄、堰香阁玫瑰农庄、西林书院、水月民宿、猪圈咖啡等集农事体验、观光休闲、旅游景观于一体的乡村旅游线路及点位，真正的成都市民郊游的“诗和远方”目的地。#汶川地震十年回望# http	回复@神奇夏夜霜:🙏🙏🙏;风光贵在自然，诗和着远方...;回复@中国国际救援队 的表态:原汁原味的乡间生活。;	17
一直有预感今年会发生大事，很有可能大地震，也很可能在沿海。希望不准吧。。。留此力证。。。	回复@成小成whc:晕晕乎乎啊;回复@angelloveann:没事，不慌，小事，都是好的;回复@-大雨将至:不传谣言。只是自己胡乱感觉而已。。。肯定不准，世界这么和平;	17
作为独生女，又是上有老下有小的年龄，特别害怕自己受伤或遇到什么危险。怕家人承受不了，也舍不得家人。但看到这里车祸、那里火灾、不时来个地震……实在有太多的不可预测和不可控制。我们能幸运地、幸福地多活一天，就多一份感恩。		17
#临汾地震#刚刷完抖音准备睡觉见他们说地震了，然后看了眼朋友圈已被刷屏，接着打开微博消息属实。嗯，还有两天回家过五一。🙏慰问一下我妈吧她还说她感觉到了都没有动让我赶紧睡觉… 黄骅市  显示地图 [组图共6张] 原图		17
不是说地震前小动物都会有反应嘛～看看我家这只宝宝睡的四平八稳的  原图	回复@Madder木子:拿小拳拳捶你胸口哦;回复@呆毛蓝胖纸:来吧宝贝入我怀;回复@Madder木子:是呢王总，好怕怕呀;	17
這首歌是當初莫文蔚老師為地震而唱，最近四川也有發生地震，災區的朋友們請一定加油！就算生命像塵埃，我們也要更相信愛❤#颜人中[超话]# 顏人中的微博视频	今天是正能量人中哦～;怎么每次看到人中都会有心动的感觉;去网易云音乐等着哈哈哈哈哈哈;	17
#善举的力量# #NEO侯明昊公益站# #侯明昊正能量传播官# 和@侯明昊Neo 一起传播正能量@NEO侯-爱公益【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】 地震突然来临，他们必须冲在最前面 http		17
卧槽 隔壁又开始了 我他妈睡着睡着以为地震了 	回复@混蛋音痴:巩一屁 你吃屁;回复@一颗caicai籽:你不配 巩一配;回复@混蛋音痴:;	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！希望我小小的力量和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起，在大大的世界里温暖更多人。@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#与爱同路，让爱回家。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！愿我和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起放大爱的力量！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
6月29日，四川珙县一环卫阿姨称做环卫已10余年，月工资1650元，每天早上6点就出门，中午吃两个馒头工作，想给受灾群众更好的避难环境。她给灾区捐4000元，称出租屋和老家也受地震影响，但只要家人平安就行。 一手video的秒拍视频 http		17
【欧洲地中海地震中心】发布，2019-06-27 23		17
我们成都，这几天我感觉还有地震 比如现在，已经晃完了		17
在经历了南方地震的可怕后又经历了南方的大……虫子好吓人啊~半夜蜘🐷流口水 滴到了室友脸上为此打响了艰苦战斗的第一枪最终 正义终战胜邪恶它以落草为寇#南方的虫子# 南充  显示地图 [组图共6张] 原图		17
6.17地震爱心款已经到达宜宾市红十字会。这是公司和我们代理商们为灾区捐献地。在这样一个从上到下都有爱地团队，发自内心的骄傲。  [组图共5张] 原图		17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#小善意，大温暖。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起用善举温暖更多心灵！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
#全民K歌#感恩转发>>《云贵山歌《四川地震好心酸》，感谢大家转发》-[MV]贵裕🎼伴奏上传/视频制作/教学http		17
看了好多妹妹小时候的访谈 演唐山大地震的花絮 真的感觉妹妹十一合从小就很有想法的人 那么小的孩子 口齿伶俐 思路清晰 即使现在我都做不到希望妹妹以后一帆风顺 永远年轻		17
#暖视频# 【四川#长宁地震救援人员开始撤离#，群众自制凉糕送行】http	年纪大了，看到他们鞠躬说辛苦了就觉得感动到不行;这种场面很温馨很感人;金奖银奖不如群众的一句夸奖！一句辛苦啦！这句荣誉，这种幸福无法用语言表达。;	17
#地震快讯#中国地震台网🇨🇳自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（纬度19.87度，经度144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。http		17
【不管是地震预警还是预报 ，都应该引起重视！】地震预警不等于地震预报。你知道“地震预报”与“地震预警”的区别吗？30秒视频了解一下！ http	;	17
#帮扶宜宾地震受灾民众# 赠人玫瑰，手有余香。我在“宜宾地震民众帮扶”项目捐款成功！@平澜公益宜宾地震民众帮扶		17
#地震快讯# 据中国地震台网自动测定：北京时间2019年6月28日23时51分（当地时间2019年6月29日1时51分）在马里亚纳群岛（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。  原图		17
刚刚感觉床在摇。。。又有余震？？继512感受到强烈地震后，前段时间长宁地震也感受明显，还被那种明显震感吓到了。。。完全能理解有条新闻说一个成都的小哥哥经历地震后有心理阴影的感受。 虽然我没得楞个强烈 http		17
中国地震台网自动测定	。。。;	17
#地震快讯#中国地震台网自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 @微天下 ）  原图	这震中位置在俯冲带后段了……震源深度应该比较深，200km以上。;我刚说今天终于没地震了;是我想太多，还说今天就要完了没有地震了呢;	17
#全国科普行动日#三分钟带你认识地震预警，一起来看看吧  云南省地震局的秒拍视频		17
#宜宾珙县3.4级地震#保佑大家平平安安🙏🙏🙏		17
库车地震了。。。。我来之前还在想会不会遇到，不过什么感觉也没有 	🙏🙏🙏;我们新疆人都已经见怪不怪了。。;看成车震了;	17
求求真的不要再地震了！现在每天躺在床上都觉得一直在摇晃总是很紧张，一会跑出宿舍去看是不是我的错觉。 愿平安！ 		17
南京户外行，2019年6月29日，打卡钟山风景区萤火之森。【徒步路线】：【起点】白马公园—琵琶湖—中山植物园—前湖—燕雀湖—梅花山—石像路（5公里）—美龄宫（附近萤火虫1）—下马坊公园（附近萤火虫2）—民国邮局（萤火虫3，7公里）—地震台（萤火虫4）—流徽榭）（萤火虫5）—灵谷寺大门—南体—森林摩尔钟灵街地铁站（10公里）【终点】。 http	回复@龙之雷火:路上其实更多，雨天不好拍;照片上，感觉只在灵谷寺遇到萤火虫喽;	17
#宜宾珙县3.4级地震#【转给更多人！如何在地震发生第一时间科学避震】每人都要学的避震知识↓↓转发周知！中国地震台网速报的微博视频		17
据中国地震台网正式测定，6月29日23时41分在新疆阿克苏地区库车县发生3.0级地震，震源深度6千米，震中位于北纬41.16度，东经83.81度#突发##地震##新疆# 通联编辑：王铭皓  [组图共2张] 原图		17
我推荐了@把握YONG 提出的问题"#宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！"，已有@把握YONG 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> #宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！ 广州  显示地图		17
同样，你不用骗自己，你也是能够感觉到的：你要学会转身。如果，【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山：情不自禁为他做一些事情！		17
【向英雄致敬！长宁地震救援人员开始撤离，群众自制凉糕含泪送行】6月28日，参加四川长宁地震救援的四川森林消防总队60名指战员圆满完成任务，于上午10时开始撤离。村民们自制凉糕，敲锣打鼓为救援人员送行，不少村民眼含热泪。救援队员列队向群众敬礼。辛苦了英雄们！澎湃新闻的秒拍视频	军民一家亲，这一刻我深深感受到了。;英雄你们辛苦了;军民一家，军人是人民永远的守护神！;	17
#陕西新鲜事儿#地震与房子，还好高考结束了IN汉中的微博视频   原图		17
那些年，王一宝让人瞳孔地震语出惊人的瞬间，王·直球·一宝的高能合集素材部分来源百万bxg以及各种花絮 派大星我们一起去抓水母吧lllb的微博视频	@福多多剧有福  @ssstarriest @一颗阿仙仙仙 @阿驴ww @狐狸大王a @Sunny徐孔雀 @绵绵莓果 @月亮与八芝士 @一博的蛋 @一博呢一博 @DustSettles_ @九酿葡萄 @Berry沫 @小搞手册 @狐狸去呜 @镯音丶 @肖思博 @_Mus_ @一碗甜豆冰   @时孝-nIA  @颓废烤肉 @唯有吃与美男不可辜负  嘿嘿;这要是花絮放全 怕是要十级地震3小时吧！;这弟弟。。。嘴上没个把门的;	17
唐山大地震，1976年史诗级灾难！ 襄阳·谷城县 没有腹肌的腹黑男的微博视频  显示地图	我来看你，因为我知道你是我朋友。;	17
2020年，森林大火、地震、流感、猪瘟、新冠病毒、蝗灾、石油价格战，多灾多难，史无前例，全世界都在经历历史性的时期，还是希望一切快快过去，愿大家小家都安好。	多灾之年;	17
#在京孤儿#涓滴之水成海洋， 我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！携手@王一博公益小屋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生		17
这次房屋倒塌事故发生，搜救犬都累瘫了，它们比我们人类听觉、嗅觉非常高，对地震发生异常反应速度明显很高，所以要立法保护小区狗猫生养，物业管理必须配备小屋作为检验标准合格之一！ 		17
献策上海市建设世界交通网！以高铁、公路网、轨道网、…交通网力成亚洲六小时生活圈！上海市的东边是隔着中国东海与日本九州岛相望约1000公里。建议：一、筑可顶十级以上地震海底公路与铁路之遂道连接上海与日本。二、或第二方案：上海—浙江—福建—平潭—台湾—日本。三、上海—内蒙—外蒙—俄罗斯—欧洲—美国。四、上海—广西—越南—新加坡。五、上海—东北—朝鲜—韩国。六、上海—云南—西藏—巴基斯坦—伊朗—中东。上海—西藏—尼泊尔—印度。		17
#岑村##广州·岑村[地点]#再发最后一条，明天出去找新地方住。现在是晚上11：45，拉满渣土的大货车还在以平均每3分钟一次的频率进出村子，满车进，空车出，满车进的时候，这栋楼都在晃！这件事我分别已经跟二手房东，以下媒体反应过@羊城网 @粤事情报站 @广州天河发布 @广州市政府新闻办 @岑村网 @岑村大小事 只有羊城网回复了一条，现在估摸着也忘记这个事了。满村的自建房，渣土车自重多少我不知道，只知道是那种黄色中型车辆，新南街村口有指示牌说5吨以上货车不能进入，我不知道这个车多重，也不知道满载多重。再说一遍，满载进村的时候，我们整栋楼都在晃！我住的这栋，一层四户，一共七层，一层是超市，七层是自建房东自住，中间2—6层出租，目测只有四楼一个房间是空着的，其他的全部住的有人。不知道有无安全隐患，有的话要跟谁反应才有用，千万别说什么抗几级几级地震，顶不住每天都这样晃来晃去！ http	这今晚看清楚了，总质量：25000kg，25吨;	17
一个多月来第一杯咖啡，我心脏地震  原图		17
刚刚看了隔离楼房坍塌的搜救直播，想想自己这大半辈子也挺幸运的，没经历过任何大灾大难，比如地震，海啸，台风，地漩，车祸，大的疾病等等，所以人要学会知足，感恩，乐观，活在当下最重要！		17
奇妙的感觉：放在书桌上的蓝牙音箱，由于音质还是什么的关系没法很清晰地听到低音，但低音却会让桌子微微地震动，这种震动传到搭在桌面的手上，感觉好微妙		17
#在京孤儿#小善意，大温暖。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！和@王一博公益小屋 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生		17
#在京孤儿#予人为乐，与己而乐。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！让我与@王一博公益小屋 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	无惧风雨，一路向前，与正能量偶像王一博为伴@UNIQ-王一博;	17
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。		17
#泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#给全国所有搜救犬或者工作犬宝贝们穿上鞋子有那么困难吗？汶川地震搜救那会就已经有很多搜救犬宝宝们受伤，怎么过去了那么多年还这样	哎 希望可以研发出适合救援犬工作的鞋子;狗狗的爪子非常敏感，爪子上的肉垫是狗狗对外界环境的感知部位，通过爪子可以感知地形、温度和把握平衡等等，这种地形下穿上鞋子反而更危险啊;附近宠物公司已经送去了不要担心;	17
记得那年汶川大地震，白头鹰掐了兔子的GPS，逼得兔子的空军凭感觉飞至四川上空，然后进行盲跳，当时第一批50个官兵全部都写了遗书。这样的事情，再也不会发生了。我们离彻底甩掉白头鹰的GPS不远了。[加油][加油][加油] 		17
旧痛未消又添新痛，日本在新冠疫情中迎来“3·11”大地震九周年http		17
他在汶川地震时捐款1个亿，自己却一条毛巾用20年>>http		17
卧槽0202年我还能在首页看到绝爱（瞳孔地震）//@超烦豆先森		17
上次看新闻联播看哭了还是08年汶川大地震，今天看到大大头发都白了，瞬间泪目，唉～一切都会好起来！#中国加油#	回复@端端201910:我想去草泥马，去看看吧;一切都会好起来的，我们都要相信;回复@谁主沉浮啊:死🐴玩意儿 你怎么不把你🐴挖出来看看还有没有头发;	17
#李宇春粉丝捐款刷屏##李宇春310生日快乐##李宇春[超话]# 自玉米爱心基金成立以来，每一年的今天，玉米地都有一个默契的约定，并且形成了一个传统延续至今。每年在@李宇春 生日的这天，玉米们都会不约而同的将对春春的爱转化成善意捐赠给@玉米爱心基金 ，我们把它称为：春春过生日，天使收红包。2006年3月19日，在玉米的倡导下和李宇春的支持下，中国第一个由歌迷设立与命名的公益基金——玉米爱心基金正式成立。截至目前，玉米爱心基金已经累计募集捐款2000余万元，资助了多名白血病患儿、听障儿童；援建了多所玉米博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校；以及在多项重特大自然灾害及疫情中，向受灾及疫区群众赈济物资、发放家庭箱及医疗物资，帮助他们度过难关。一、捐助：1、听障儿童康复训练计划：自2011年5月玉米爱心基金发起了“爱要让你听见--听障儿童康复训练计划”以来，现已连续9年为家庭贫困的听障儿童提供为期一年的专业康复训练，共有232名小天使（含递补）受益。2、黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目：2019年3月10日，在李宇春的支持下，玉米爱心基金启动"黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目"，9月，由李宇春捐赠的首个“黄房子”在湖南保靖落地并投入使用。二、捐建：1、2007年，在四川省南充市捐建“玉米博爱新村”1所（含李宇春捐赠）。2、2007~2017年，先后在四川省、安徽省、甘肃省、河南省、陕西省等9个省市捐建11所“玉米博爱卫生站”。3、2008年，在汶川地震灾后重建项目中，于都江堰龙池镇捐建“玉米博爱卫生院”1所。4、2014年，在雅安地震灾后重建项目中，于雅安市天全县捐建“玉米博爱小学”1所。三、物资赈灾及抗疫：1、2010年，在云南特大旱灾与玉树地震中，向受灾群众发放物资共计150万元。2、2013~2017年，在雅安芦山地震、鲁甸地震、四川水灾、海南风灾、湖南水灾中，向受灾群众发放“赈济家庭箱”5000只。3、2020年，在武汉抗疫行动中玉米爱心基金用于款项总计220余万元，其中，基金定向拨款50万，李宇春个人捐赠50万元，自1月25日起通过多个渠道接收玉米及爱心人士捐款共计120余万元。所有善款均用于采购医疗相关物资用于前线定向医院及单位投入抗疫。四、玉米义工送爱心活动：除了每年的专项活动及其他定向捐赠活动，平时，玉米们也通过自己的力量将小爱汇成大爱，将温暖送给许许多多需要帮助的人们。有爱就有希望，有希望就不要放弃，爱的路上，我们从未缺席。未来，在李宇春的带领之下，我们继续为爱前行。[心] [组图共9张] 原图	我们的玉米基金超棒，我们的大妈更棒，我们的李宇春最棒;祝春春生日快乐，另外也苞谷很棒👍🏻;所以的付出只因爱的力量，和你一样;	17
311もう9年になった怖かったあの日春休み台湾に飛んで、戻ってきて2日後に311だったこと、たぶん一生忘れないと思う深夜でも緊急地震速報でビビってた5日後交通機関も全然復旧してなくて、タクって空港に向かってまた台湾に飛んだ！あの日から１ヶ月くらいかな？1人で眠れなかった日々だった！毎日悪夢を見てた…夢でも緊急地震速報鳴ってた！夢でも津波の映像ばかりだった！ママが私にテレビ制限しかけた！台湾の番組でも311の映像ばかりだったから💧あの日からもう9年も経った…この9年間、自分は強くなったかな？きっと地震に相変わらず弱いと思う💧だって、台湾の921経験したのに、それでも311があの状態だった💦この世の中、地震なくならないかな？	;	17
我97年生人，刚突然想了下，在出生之后，能在我脑子留下印象年份就只有几个：2008 —汶川地震、奥运会2015 —高中毕业，到西安念书2019 —大学毕业，到广州工作2020 — ？其他年份就这么不咸不淡地度过去了，没什么深刻印象，也没觉得国家国际有什么宏大叙事。是大家都这样，没几个能特别记忆的年份；还是我的经历的事情太少，或者年岁太小，很多大事其实我自己没意识到。但08  15  20年经济形势变化都挺大的。 http		17
这个超长假期里不仅体验了心悸到以为地震还体验了缺氧到头昏无力耳鸣		17
意大利发生2.6级的小地震，不过人们还是吓得跑到街上  原图	地震剧情都有;这一集也看过。。。。;看来每个国家一开始给的剧本都一样  后面;	17
【#日本311大地震9周年#：回顾NHK纪录片《日本311大地震》】2011年3月11日14时46分，日本东北地方外海发生9.0级的大型地震，引发巨大海啸，对日本东北部岩手县、宫城县、福岛县等地造成毁灭性破坏，并引发福岛第一核电站核泄漏。此次地震是自有记录以来历史第五大地震，NHK记录下了当年这场世纪大灾难的真实画面。据日本警察厅公布的“311大地震遇难者和失踪者人数”的最新统计数据显示，截至2020年3月1日，共有15899人在这场地震中遇难，此外，还有2529人仍处于失踪状态，遇难者中，有9543人来自宫城县、4675人来自岩手县、1614人来自福岛县，67人来自其余9个道县。  http	九年时间眨眼过去了;还记得当时我家买了一箱盐，吃了好几年;感觉海啸比地震还可怕;	17
天津逆行去关阀门再也没回来的19岁消防员，杭州因为被纵火和林生天人永隔的母子四人，武汉“太烫了等会儿喝”却再也没能喝上那口水的婆婆，泉州马上要结束隔离可以回家却永远留在了地震里的一家五口 明天和意外谁也不知道哪个先来	回复@谁都别想跑我把精神病院门旱死了:做这事的垃圾用垃圾车装自己吧 mmp;武汉人现在吃个肉 都垃圾车肉 还意外 勉强活着吧韭菜;	17
游戏行业第一波地震 		17
啊《海女》我正好看到日本3.11大地震那里……接近尾声了		17
抗过了非典，躲过了地震，避开了H1N1，在新冠肺炎下绝境逢生，最后TMD还是防不胜防，脚崴了，在家行走宛如三条腿的狗。	回复@我是会员的骄傲:告辞！;回复@-Celinettt:慰问不必了。支持微信，支付宝转账;对不起我没忍住笑出了声 要不要我去慰问你哈哈哈哈;	17
不要去在乎山是谁家的山…那龙泉山又是谁家的山呢…我只是顺着不知道是历史还是规划走了一遍…然后把感受和看到的说出来而已…这里以前应该地震还是被什么将军喝高了摔下来把这像马桶和人像纠缠在一起的砸开来了…所以被一条河给隔开了…不信就看看这里河两岸的石头和泥质都不一样…反正就像火车上轨道那样…我也是晕乎乎的…大概就是这样的…反正都是我不喜欢做的但是怎么走它就又自然到那去了…我也莫名其妙的……现走完了…没我的事了…就好像把我给硬塞进一个剧本里去演似的…反正我没什么感觉…我发布了：没人喜欢这歌…只是它已注入了我的血液…没人喜欢这歌只是它已灌进了我的七斤八脉…没人喜欢这歌只是它已住在我心里…#记录世界 记录你# http	嗯…一般都是人选择椅子坐的…没想到有时椅子也会跑过去选择人嘞…;	17
我觉得这也就是赌对了，所以开始事后诸葛亮的追述。作为一个超级大的国家，必须由统一的渠道去发布这样的信息。如果每个人想发布就发布，即便是专业的，也是不对的。今天是医生说有疫情，明天消防的说有大火先兆，后天预报地震的说要地震了，那还咋生活啊。统一的专业渠道上报和发布就是要保证上报人可以被记录，对说的话要负责。说过了却不想负责任，那我觉得这就是造谣，即便说的对。这就是我说的程序正义的意思～		17
在17公岁来临之际，我的贴心小棉袄申请让她许2个愿望，第一个希望妈妈天天开心，妈妈开心的源泉送个肖战！第二个希望妈妈生二胎，但是不要弟弟妹妹，要一个哥哥[捂脸][捂脸]！于是妈妈送你一个现成的。经历完了非典，汶川地震，新冠肺炎，我的家人朋友还在身边健康陪伴，感恩满足！愿来年平安健康，做一个堕落的富婆，除了挣不完的钱还有看不完的小鲜肉！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] http		17
心之所系，便是那魂牵梦绕的故乡！图一红色处便是生我养我的地方！四面环山！因5.12地震后此处便无人居住了！乡亲们在此种上了药材！八十，九十年代的西部很穷很落后，那时候总想走出大山，摆脱那平淡的生活，见识更广阔的世界！如今，才觉得那才是最好的地方，唯一没有浮华喧嚣的地方，唯一的净土！从此回不去的是故乡！午夜梦回里满天的星光，皎洁的月光，飞舞的萤火虫，房前屋后热情的乡亲，两小无猜的儿时玩伴，冬天暖暖的炉火，还有屋内勤劳如故，和蔼可亲的父母。而梦境特有的滤镜，把这一切都调得倍加清晰和温馨。#味里故乡##成都##从心出发，爱上彭州# http		17
首先是比较担忧吧！2020刚开始就灾难“百出”。但我们都需要理智的客观的去看待，因为从古至今大大小小的蝗灾、地震、瘟疫等都时有发生，我们不也挺过来了。值得警醒的是这个2020是否是大自然给人类的警告；人类对生态的种种破坏是否在一步步的反噬人类；今后是否会有更大的灾难等着我们。 http		17
泉州酒店这次人祸，真的是可以避免的，因为自行逃生者一小时之前就发现了晃动和巨响，一小时后瞬间坍塌，当时是否可以按照地震的方法逃生?福建泉州酒店倒塌的逃生者才更接近真相，他们以为地震了，一小时前就发生震动和巨响，一小时后2.3秒全坍塌了。湖北籍夫妻俩刚吃完晚饭，妻子躺在床上玩手机，丈夫坐在床旁的沙发上。忽然楼下有一声巨响，两三秒之后，天花板剧烈晃动，丈夫赶紧去拉妻子，一瞬间房子全部垮下来。据夫妻二人讲述周围都是灰尘，他感到呼吸有些困难。他喊自己的妻子，得知无碍后，他们努力移动身体。街上的灯光照进来，王涛逐渐看见周围，他们抱住类似钢筋的物体往外爬。妻子的脚受了伤，丈夫没有伤。他们说因为自己是从湖北过来的，所以必须进行隔离。每他一个人大约200元的食宿费，他们一家4口人一家住了8天，陆续交了6000元。夫妻二人的父亲和弟弟目前救出来也没有生命体征。现在他们被安排到如家酒店继续隔离，后续的隔离费用还不知道需不需要交。逃生者和幸存者	几个开除党籍并免去一切职务？然后就没有然后了？几十条人命关天？;湖北人表示太难过了，同胞安息;去送死还得一天交200;	17
﻿佛罗里达洲的台风，太壮观了！！！ 世界搞笑排行榜的微博视频	那一声炸雷劈的我一哆嗦，手机差点摔了;确定不是p的？;转发微博;	18
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	回复@ZhangAN棋:在外注意安全！望早日回到祖国的怀抱啊！;回复@迟方磊Black:我在东京这边;回复@ZhangAN棋:横滨市的朋友拍的！;	18
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	这景象是真的吗？！;假的吧打台风不打雷的;好可怕;	18
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	你哥喜欢吹牛逼。或者你喜欢吹牛逼。;完全不信;真的吗？这也太....;	18
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	而且没有通报;超过两百天转发是不是就算造谣了...官方都辟谣了;我的妈耶 发条微博还有杠精出来举报哦;	18
台风利奇马最大风力17级。台州下辖的温岭市  浙商卢献星的微博视频	幸好砸中的是车尾;;真是长春市同志街附近前段时间的暴雨天气，营销号能不能确认下再发？;	18
#台风眼##临海全市被淹#         唐山气象台17时发布暴雨和大风黄色预警	@垚小烨同学;这是真的嘛;@这个微博用户真好看啊;	18
#台风天骑手停送外卖##台风# 请给暴风雨中的这个外卖小哥点	唉;明明知道有台风，为什么还要点外卖!别人的命不是命吗!;都别送了，我都不敢出门了;	18
特大台风席卷台州 台州 狂歌走天涯331004的微博视频	回复@Elice天使:怪不得里面的人说话都听不懂;回复@凹凸牛爱小怪兽:谣言 在成都;我靠，在台州哪里啊😱😱😱;	18
#浙江台风##台风利奇马#继续跟进报道，工地吊机吹倒砸向附近居民楼，胆小者勿入，以免引起极度不适，希望里面没住人。 中影包小姐的微博视频	回复@im-lingmin:浙江朋友发来的，原来不是啊;这不是利奇马，这视频很早以前就有了;	18
#浙江台风# 台州 http	明知山有虎 偏向虎山行;	18
#宁波一村庄爆发山洪#看看椒江一桥二桥多严重，在浙江的朋友们小心#台风利奇马# http	去年广东的;台风登陆了你们怎么还在跑车啊;我去;	18
#超强台风利奇马来了# 没事别出门，出门注意安全！ http	回复@胆小鬼毛毛菜:;回复@嬷星人:顺~风走的快;我以为是我买的唯品会的东西被吹翻了;	18
#风王利奇马登陆浙江温岭#  台风登陆现场：所经之处四处“飞沙走石”，连汽车也站不稳啊！ http		18
#台风利奇马来袭# 台风来袭，户外驾车需小心，避开风口，不然容易...安全第一. http	我说兄弟，跑题了吧？你是快手八卦。;8月12日沈阳欢迎全网网红大咖光临仙洋传媒。;危险;	18
#台风山竹# 深圳沿江高速，小面包车被吹翻了，愿车上的人平平安安🙏 深圳 深圳美女的微博视频	@在冬天里  不管这是哪儿吧，只能说台风看来真能把人吹飞。。;傻瓜，这是飞燕登陆日本时拍的;已举报造谣;	18
今日中午12点过后，全佛山高速公路只出不进！#台风山竹##台风山竹袭来##佛山身边事# 佛山文颖的微博视频	视频是借用的，消息是准确的。;最好不要发不相关视频，以免引起不必要的恐慌;日本的视频，已举报不实信息;	18
我正在看【2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国】，分享给你，一起看吧！ 2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国 #台风谭美来袭##台风谭美# 【哇塞，排队】 http	假如是真的俩广学生岂不是美滋滋;假的！！！！！！请不要传谣啊！！！;知名科学科普博主原来是个造谣的  666啊 是个人都能这样认证了啊;	18
#潍坊爆料#从外太空感受下世纪最强台风“山竹”威力！！！ 潍坊·文化路 别拿钢镚不当钱的秒拍视频	人类太自以为是呢，地球根本都没放在眼里，一场台风就能让你吃不消;谣言止于智者 这是NASA 9月12日拍的 飓风“佛罗伦斯”;这是另一个飓风，;	18
#骇人听闻台风山竹# 山竹登陆深圳腾讯总部大楼，玻璃丢了很多下来，大家注意安全🙏🙏🙏 陈晓东杭州豪宅别墅董事长的微博视频	这是避难层的通气口，不是玻璃给吹没啦;快，通知马叔叔;腾讯的建筑质量没问题👌;	18
#山竹来了# 这才仅仅是七级，风眼还没有到达深圳，住在前海边上的我都已经感觉楼房在摇晃了，十级风眼到达会是怎么样？#超强台风山竹# Munbel的秒拍视频	第一，这不是山竹！第二，它不是世纪最强！它只是今年迄今为止最强而已;	18
全广东包括港澳地区都在等台风，就像等初恋男友，怕他不来，又怕他乱来。#超强台风山竹# 历史性的一次，今晚澳门所有赌场11点时清客关门，禁止博彩，预防台风措施。香港海域满海鱼跃，就似海啸般。海安到海南的船全到湛江湾停泊。珠海所有的大桥高速封闭，未来这两天所有航班取消。这一次的台风预防阵仗很大。目前现在外面还是风平浪静的…天气有点闷热。  陈敏敏baby的秒拍视频 珠海	未来两天航班取消。;一发完圈，我家的门窗就被吹得啪啪响了;	18
这个山竹#超强台风山竹# 上海·118广场 田小燕Vicky的秒拍视频	这个不是山竹 是飓风佛罗伦萨 已经辟谣了 不过 山竹比这个危机还要大;什么角度？;	18
#台风山竹##台风# 台风来袭，堪比好莱坞~！ 今日胶州的秒拍视频	💪 💪;亲 散播谣言是要坐牢的哦;	18
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。 #台风山竹#  买买提X的微博视频	这也没人敢捡啊;#辟谣# 此视频为去年台风“天鸽”来时发生情况;深圳童鞋还是惜命的，这么多大风刮的钱也没人捡;	18
#超强台风山竹# 深圳沿江高速上演的一幕 Jeffrey锋哥的秒拍视频	又造谣了？？你又开始了？;假的;什么时候的视频？;	18
这台风大的恐怖幸好没有来浙江。。。粤港澳的朋友要做好抗台准备了		18
#台风山竹##山竹登陆##超强台风山竹# 全景下的台风山竹，大片正在上演 第一条评论的秒拍视频		18
据说是美国太空总署拍摄到， 世纪最强太平洋恶魔风暴—#台风# 山竹香港的小伙伴们周末还是家里蹲吧，安全第一！  #今日贴纸打卡# 香港特区·香港IFC国际金融中心		18
#台风山竹#【钱真是大风刮来的】网曝深圳东门老街那里ATM机被吹飞了，到处是钱。 #山竹登陆广东台山# 买买提X的微博视频	钱真是大风刮来的;真是傻得可以才相信ATM机都吹飞了;谁敢捡？;	18
#台风吹来钱#ATM都被吹走了 揭阳·葵潭镇 别动我的蛋白粉啊的微博视频	钱 让我去捡!！;本来以为是钱，结果解释是周黑鸭，瞬间心疼了 ，那么多的周黑鸭，别拉我，我要去捡;@学霸肖大大555;	18
深圳东门步行街的一家银行门口，两箱人民币还没来的及抬上押运车，就被台风刮跑了#台风山竹# 愿所有人平安度过 凯旋杨先生的微博视频		18
台风山竹广东登录，弟弟从惠州发来的视频，太可怕了，朋友圈好多同学朋友都在说害怕，随时准备逃走，敬畏自然，希望山竹轻虐 冬冬的玉露琼浆的微博视频	回复@喜欢草莓加可乐:后续才知道了;这好像是香港;@建义_Diary  太特么吓人了;	18
台风山竹肆虐广州！网友：感觉世界末日要来了，恐惧加心疼！#台风山竹袭来##台风山竹# 赤道蚂蚁的秒拍视频	🙏;气象局已经辟谣这个视频了;这段视频都发过多少次了，要不要这么假;	18
美国太空总署拍摄到世纪最强太平洋恶魔风暴－“山竹”，据传刚落成的珠港澳大桥最高抵御至16级强风，而“山竹”会是强度高达17级的超大型台风🌪🌪🌪🌪这周六晚就要登陆珠江口香港澳门一带了。。	这个是美国的啥飓风不是“”山竹”;回复@吕珥阿:就是个意思示意;这个是美国的啥飓风不是“”山竹”;	18
深圳平安大厦已触及最大摆幅2米，台风中心还没到，细思恐极 尽量远离高层建筑	;玻璃没掉 那视频仔细看不是玻璃好不;那不是玻璃幕墙好不，是避难阑珊。;	18
深圳平安大厦  下玻璃[捂脸][捂脸][捂脸]这个15级的台风不得了 遵义·大连路 小程飞哥的世界的微博视频	装饰的板;招聘合伙人：        男女不限，年龄22至35岁，高中及以上学历，形象气质佳！待遇面谈，望各位亲友推荐……推荐成功定酬谢[抱拳][抱拳][抱拳]  联系电话；17716663256 微信号；cf520311;	18
#山竹#【台风“山竹”正面袭击粤西】9月15日08时台风“山竹”(超强台风级)中心位于距离湛江东南方向约1130公里的菲律宾吕宋岛北部境内，中心附近最大风力16级，预计即将移入南海东北部海面，趋向我省西部沿海，并将于16日下午到夜间以强台风级到超强台风级（14到16级）在台山到徐闻之间沿海地区登陆，正面袭击粤西。请有关方面密切注意“山竹”动态，提前做好相关防御工作。湛江市气象台15日08时30分 庄雨的秒拍视频	假的;这不是山竹。官方那边已经辟谣了。;假的;	18
太空中拍的台风山竹，真的太可怕了，望大家平安 搞笑金鹰的秒拍视频	回复@有只小猫她很乖:佛罗伦斯;番茄！;@三等乐色  台风山竹;	18
超强台风山竹登陆广东，目前深圳东门现况。 鉴笑师的微博视频	还好有人说这是以前的  吓死;这是以前的了好么;台风登陆过后风向会变的，所以还是保命要紧;	18
#台风山竹# 来了！#台风山竹袭来# 商丘那点事的秒拍视频	上述视频是NASA宇航员在太空拍摄到的飓风佛罗伦萨，不是“山竹”。人民日报都已经辟谣了;不是山竹 请别再传了;美国飓风佛罗伦萨;	18
台风山竹即将登录广东，广东的朋友们一定要注意安全！希望大家都能安全度过。 扒贤王的秒拍视频	假的 刪了吧;希望一切平安！;	18
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	表示看完睡不觉;这是美国;	18
山竹，珠海实拍#台风[超话]# 维京人来袭的秒拍视频	回复@维京人来袭:这不是我们大广东的视频，我们车牌一般都是蓝色的。。;好早就有了;回复@纯良寒:好多不在广东地区的人是不知道多害怕，真的害怕很;	18
来自美国太空总署拍到的广东特大台风山竹， 世纪最强台风，现在广州有雨，还没感觉到台风的威力。听说珠海已经开始登陆了。#台风山竹# #广东台风# 夏日科技的秒拍视频	回复@Mr荣_0:嗯，我看到了，这个不是山竹;大哥已经辟谣了;回复@于智明0:现在有感觉了啊，是中午没感觉。;	18
#深圳台风# 深圳平安大厦达到最大2米摆动值一鹿着迷0420的微博视频	不是平安大厦吧;平你🐴的大厦，别造谣;又要造谣，这栋楼不是平安大厦;	18
#台风山竹# 航拍的台风山竹全貌，世纪最强台风！ 鹤发童颜一老翁的秒拍视频	🙏🙏;	18
#台风山竹# 深圳市三点要统一停水，盆友们赶紧囤水啊	注意安全;我是在我们职工群里看到的消息，可能不准确。不过以防万一，大家能囤水就囤点吧 评论配图;该停的已经停了，没停都还没有;	18
#台风山竹袭来# 深圳新闻网9月16日13	此贴被举报为造谣贴，且受理。;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;恶意造谣生事者有之。;	18
#台风山竹# 据说这是在深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被台风刮跑了。（视频来自朋友圈） 我爱掸东的微博视频	眼看着钱就在眼前不敢出去拿;我要报警，山竹抢劫运钞车;山竹抢银行了;	18
#台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##山竹台风路径##台风山竹 广东##山竹来了# 释梦师的秒拍视频	这个是谣言，是在美国发生的。刚看完辟谣。;就像好莱坞灾难片;辟谣，这是发生在美国。。跟这次山竹没半毛钱关系;	18
山竹台风路径马上到达广州啦！12点以后不要出门 广州·人和镇 芳香世家方加贝的秒拍视频	这是几年前的视频了。;造谣你妈呢 这是几年前的视频;这是美国的视频，而且是特效，;	18
#台风山竹##台风[超话]# 深圳地标，平安大厦，开始掉玻璃了[疑问]你还扛得住吗？这台风太吓人了。希望大家都平安无事 股道笔记的微博视频	造谣信息，随手举报;假的，官方已经辟谣。那是拍摄者窗户外的水珠;已辟谣，平安大厦并没有玻璃掉落。只是一些杂物纷飞，错觉。望不要散播谣言;	18
#台风山竹# 【扩散扩散】重要信息！刚咨询单位工程师，家里的空调尽快关了，风力太大会影响外机运作 ，可能风力压过空调外机散热，风机逆转 ，容易引起两股电流相撞烧机甚至爆炸。ps.已有朋友家空调刚刚爆机。	;谣言！刚刚已经辟谣了;	18
#装修万里行[超话]# 深圳朋友发来的视频，令人感到恐惧的山竹台风。幸好赶在台风来临之前，回到了上海。#带着微博去旅行# 我的河畔小城的秒拍视频	深圳现在很平静，台风还在500公里外，30公里左右速度靠近，预计明天上午10-12点登陆，这视频是假的。;@homgirl47;你的辨别能力不行啊;	18
#台风山竹# 天生异象 必有妖孽！ A股道场的秒拍视频	@我是大白云阿;刚刚吗;太恐怖了;	18
#光影秀[超话]#山竹台风[晕] 中华新闻焦点的秒拍视频	不是说假的吗;你身为黄v发这个n年前的视频 引起恐慌真的好吗;	18
有没有灾难片大片的赶脚#台风山竹# 糗事星君的秒拍视频	回复@流沙包与蟹黄捞:不要慌，做好安全准备措施;恐怖;只想知道这是哪里;	18
#广东停课# 天空的鸟儿在寻找安生之处 ，这样的天气你会想到谁，希望台风温柔一点希望一切平安 重庆·城南街区 你确实很下饭的秒拍视频	回复@川金王:哈哈哈 管你屁事 你不觉得很可怜迈;;你真的好傻啊;	18
大的天灾前夕，动物总是最先感应到的，但愿这次台风过境不要太猛烈。😱😱😱😱 微博视频	哈哈哈 官方钦定造谣;@就想早睡觉;哟，骚猪，道德绑架别人又来这里骗粉了？我的小宝贝。你真是6啊。;	18
#台风山竹#        强台风“山竹”来袭将严重影响我市，广州市从2018年9月15日18时30分开始启动防台风I级应急机制，除特殊行业外全市实行停工、停产、停课！ 郑姑凉zheng的秒拍视频	回复@郑姑凉zheng:这是美国飓风，几个月之前的！;回复@Julia妹妹桑:这是山竹在太空中拍的，台风来临不要出门做好预防措施;这个貌似不是山竹，是之前美国的一个台风;	18
山竹台风直奔珠三角，各位朋友注意安全了。 AnsonLu盧安順的秒拍视频	回复@伊路锐歌_zyR:这假的啊，好早以前就看过啊;在哪拍的？;	18
刚刚看到，太恐怖！广东的朋友多多注意安全🙏#超强台风山竹# 荣和烧坊茅台酒·李峰的秒拍视频	再次申明，我写得很清楚，这是他转发的台风视频，并不是广东现场拍摄，可能是美国或别的国家视频。–转朋友的声明;此刻，不是甄别视频的时候，而是应该我们大家奉上心中的祈福，共同祈福台风所过我国土灾害降至最低🙏国民平安🙏我相信意念的力量可以与自然有互动的作用。更何况视频是刚刚通过媒体朋友发过来的。;	18
超级台风“山竹”每小时释放的热量的可怕让鸟类如此恐惧。。。我们人类也无济于事。 亚洲电视何镇宇的秒拍视频	视频很早之前的，请别用假视频制造恐慌，热度不是这么蹭的🙏;假视频;别造谣，群众可以把你送监狱;	18
重大灾害！青岛刚刚突降台风自然灾害，已经出现人员伤亡！ 山东收藏网的秒拍视频	造谣零成本？这个视频都多久的了;渡劫呢吧，我的天哪;这是人被卷到天上了？;	18
﻿今天是kimi的生日，抱歉爸比在珠海比赛没陪在你身边!但是今天车队拿到了混合组的冠军奖杯，[給力]等老爸再带回家当你的生日礼物!因为强烈台风要来的关系，明天的赛事也取消了，珠海站算是结束了，接下来准备迎接“山竹台风“周围地区的朋友们一定要做好防台准备，小心安全!  [组图共9张] 原图	生日快乐啊kimi！爱你;生日快乐，快高长大！;#林志颖[超话]# kimi生日快乐🎂🎂🎂，台风来了，注意安全，早点回家;	19
今天像个难民 害怕明天台风登陆影响出现  下午临时决定提前来hk了到酒店已经快九点 收拾完毕 迅速下楼吃饭 烧腊店的爷爷人真的超nice 看我渴了还一直给我倒茶作为从来没见过台风的内地人 我真的有点害怕 毕竟这次是超强台风 我今天还是想念留守儿童陈奇慢  原图	注意安全。万事小心;注意安全啊。尽量不要外出了，回来了 带小菠萝来我家打游戏;	19
今天异常的高温闷热，明天“山竹”登陆，据说这是今年最强的台风，下班买了些吃的和一大桶矿泉水，累哭！	这种情况就得赶紧找个男盆友;回复@被你发现了我是GLF哟:可不是么;抱抱，对于你来说的确太重了……;	19
什么叫别的省在担心广东人民的安全，而广东人在担心放不放假????难道会有人台风天放假去爬山玩水吗？那是脑子有问题的人才会做的事情！！！沙雕网友抖你🐴 机灵呢！不放假出去吹风啊？？？？上班上学路上是防空洞啊风不怕雨不怕啊？？		19
"山竹"就要来了，好紧张~没经历过台风，好期待~ 深圳 疯疯_xiao汐汐的微博视频  显示地图		19
因为大台风，偶的宠物乐园一天游取消了  原图		19
看到了铺天盖地的台风“山竹”的新闻，想起了两年前第一次亲身体验南方沿海城市台风登陆前夕的场景，大街上到处都是摘广告牌、给树木加固和在超市疯狂抢购的人。整个三亚到处都是东北大妈，我走在马路上整个人脑袋一片懵……所以啊最难受的时光和最快乐的时光 都会在人的记忆里留下不可磨灭的印象，不管时间过去多久 还是会常常想念❤️ 原图		19
暴风雨前的宁静...双台风百里嘉和山竹要来了  原图		19
下课迅速赶往机场，厚厚的云层充满压迫感作为一个亲身经历过台风🌀的娃，很是幸运的躲过了“山竹”，妥妥滴抵达帝都越努力越幸运👍  [组图共2张] 原图		19
山竹来临前的傍晚。今日的朋友圈主题除了台风就是婚礼啦～亚洲团长和周迪学姐终于修成正果这样的晚霞做背景，真美。 香港特别行政区·长沙湾  显示地图 [组图共6张] 原图		19
我——一个珠海人民，因为山竹台风，现在大半夜不敢睡 珠海  显示地图		19
哎 大概温暖就是zbw跟我说还好我在上海了 不然这个台风我在深圳就很可怕了 哭唧唧 还有人关心我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈		19
【#台风山竹# 已致广东2人死亡 澳门15人受伤】今天下午，台风“山竹”在广东台山海宴镇登陆，登陆后继续往西南阳江方向移动，风力持续减弱：① 截至20时，“山竹”致广东省2人死亡；② 截至今晚19时，澳门共15人受伤； ③港珠澳大桥整体运行情况平稳，目前有83位工作人员在桥上值守；④20时，广东省防总将防风Ⅰ级应急响应降为Ⅱ级（央视新闻）http	为坚守在岗位上的工作人员致敬;年纪大了看什么都想哭;向最美的人致敬;	19
【16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！】台风“山竹”目前处于阳江市阳春境内，强度减弱为台风级，并继续向西偏北方向移动远离我市。16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！		19
能这样聊天无拘无束的说话，是这辈子从未想过还有可能发生的。六年了，再次轮回。谢谢你的关心。这缘分怕是断不了吧！亲爱的～朋友。台风天最温暖的存在。	回复@菏馬公主:;滴滴滴 前男友来电;	19
那什么！我希望今晚睡个好觉！台风不要太猛烈了！我能做的防护已经做完了！希望山竹您悠着点🙏🙏🙏 		19
0916 今天和台风一起过生日 生日快乐	HBD;	19
和谐的一年又八天把昨天没吃完的萝卜排骨汤热了一下。这是我自己一个人住之后，第一次早上做饭，也是我第一次在家吃早餐。好安静。跟想想说了早安。打车上班。天气预报显示几天是台风黄色预警。看着车窗外，天空被乌云笼盖，路边平时随风飘荡的枝叶也静了下来。到了砚咖啡，开始打扫卫生，早测豆子。傅哥来了，他分配了下午的任务给我，就是打包各种东西。傅哥要去新店看施工的进展情况。弹吉他，写了一首歌，副歌有一段说唱，却总是唱不好。打包磨豆机，磨豆机的插头线被其他线卡住，我得要先把其他线拆下来，才能卸下磨豆机。拆咖啡机的排水管和滤水器的管道。弄完了，不知不觉一个小时过去了。吃午饭，点了一盘青菜和一盘回锅肉。打包要去新店的各种东西。写清单。打包完之后，已经下午5点了。打扫卫生，有点累。下班了，回家做饭，打车到家附近的超市买菜。做了一盘回锅肉，一盘炒青菜和一锅汤。想想和小美来了，三个人边吃边看延禧攻略。又做了一盘牛肉串。想想切了根红肠，可是太冰了，小美不让她吃。我偷偷的拿几片给想想吃，小美没有发现。小美和想想回去休息了。躺在床上写下今天的日记。今天就这样吧和谐的一天 [组图共4张] 原图	果然红肠是你拿给她吃的;哈哈哈 想想和小美都好可爱哦;你这么说她不就知道了吗！！！;	19
转眼2年了 真快 今天广东是世纪台风天 各地都有灾情 你那边天气好吗 差点都忘了是你的忌周年 赶在2018.9.16 23	挺好的;	19
又是一个台风天…大概像步履不停里那样吧…老奶奶变成蝴蝶飞走了… 		19
#cv乘风归去[超话]##写给乘风归去的365封信# 第一百八十六封信晚上好，今晚的直播听的游戏卡，听蝈说话就不了，估计是台风的原因吧今晚的蝈还是很温柔的最喜欢每次直播听蝈的笑声了，真的很有感染力啊晚安啦顺便再求下助攻了顺便晒下我新头像澜殇2018.09.16#今日贴纸打卡# 原图		19
#台风天🌀#  风很大 希望明天醒来能下大雨  原图	快去捡点药吃吧，;希望台风过后 太阳很大但是它不会晒黑我;还希望明天可以不用再喝白米粥配青菜;	19
台风导致广东2人死亡，台风山竹，风雨无情，人间有爱，致敬，最美的追风者！  微博视频		19
三人分别在广东三个地方，一整天在群里讨论台风去向……我这快走了，快到你那里了…		19
台风导致广东2人死亡 路上一定不能有群众，但是必须有他们！点赞，转发！ 贵阳头条排行榜的微博视频	谢谢你们，逆风而行的人们，请你们务必注意安全！;你的微博怎么能少了我的足迹呢~;我都躲到上海来避山竹了;	19
【长沙南站受影响停运的列车将恢复开行】随着强台风“山竹”影响逐步减弱，经铁路部门专业技术人员检查线路，确认安全后，9月17日广东、海南铁路省内高铁及普速列车将逐步恢复开行，具体情况如下：①http		19
【#美团回应外卖员台风天摔倒#：买饭的是大学生】9月16日，一则“美团外卖小哥台风天送外卖摔倒”的视频广为流传。众多网友表示很心疼，并谴责外卖平台。@美团 辟谣称，此人并非美团小哥，而是拿饭时不慎摔倒的某高校大学生。新京报我们视频的秒拍视频、@新京报	在宿舍，摇骰子，谁输了谁去买饭;不能穿个黄色衣服的就是外卖小哥啊;强烈建议把造谣写进刑法。。。转发10次就立法的那种;	19
【丛林大冒险！台风山竹过后，广东人这样上班：越过山丘，才发现无人等候】9月17日，台风“山竹”过后首个工作日，深圳街道上到处都是被台风刮倒的大树，很多前往附近写字楼上班的市民只能爬树通过。深圳人“攀山越岭”都要去上班！不少人手脚并用，还有阿姨拿起手机拍照留念。@一手Video #没什么能阻挡深圳人民上班# http	快来，梨哥送福利啦！在梨视频微信回复“我想读书”＋书名，梨哥每周抽10人，送你想读的书。包邮～;大风大浪也阻挡不了我热爱工作;老板我今天可能会迟到 什么理由 我在爬树;	19
#台风山竹来袭#9月17日受台风“山竹”影响，河池市金城江区老地委一栋居民房10人因大雨被积水围困，当地消防部门接到群众报警后第一时间赶到现场，救援人员分别在走道阳台上架设疏散楼梯，徒步涉水进入走道，将被困的10名群众安全转移。广西消防的秒拍视频		19
是超开心的一天啦今天就是17岁的人了 台风停课正好可以在家里过生日了哈哈哈哈哈哈开心喝了超爱的双响炮 买了超久没吃的炸鸡 收到了大惊喜 炸鸡真的好大一份吃撑了哈哈哈哈哈嗝今年的蛋糕超喜欢啦 美滋滋的一天耶❤  [组图共5张] 原图		19
那瞬间我竟然把台风天有没有给我发来慰问当成检验友情的标准，回想起来真可笑，大家都有自己的生活的，原来我对感情的要求已经苛刻到从出了事来帮忙升级到没啥大事就得惦记着我嘛，我忏悔		19
收到啦💗💗💗💗💗本来应该昨天收到的 可是台风所以今天才收到敲喜欢！！！蟹蟹小姐姐小心心给您@sweetiemiffy  [组图共4张] 原图	呸 因为台风 鸡冻到打少两个字了;	19
昨天台风🌀宅家里的好处 http		19
#台风# 福州 ZTF天福的微博视频  显示地图		19
【牛弹琴：这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题】      魔鬼藏在细节里。“山竹”台风席卷中国南方，大楼摇晃，海水倒灌。这场超级台风在造成危害的同时，也暴露出中国经济四个意味深长的问题……（来自@界面 ）这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题  原图		19
@广州供电  @广州日报  @沙地直街  滨江东路沙地直街整个片区至今仍未通电，台风已过去50个小时有多，至今没有电，也没有通告，没有人解释，片区市民个个傻傻地等着来电，请问怎么解释！周边的卖蜡烛的档口抬高价格，因为没有人知道什么时候会有电，无办法只能高价买蜡烛，甚至没有得买！请尽快解决沙地直街整个社区的用电问题 [组图共9张] 原图	@mi婷ke: @mi婷ke: 辛苦供电局的工作人员了，爸爸说19日凌晨1点10分来电了，谢谢你们！;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;	19
有段时间没回家，今晚回来看到我房间的防盗网断了两根，旁边还有弯曲变形的现象。希望是台风弄的吧，不然12楼被人为损坏防盗网也怪瘆人的。  原图		19
#感恩日志# 好几天没写感恩日志，一个山竹扰乱了生活，今天逐渐进入正常状态1.几天的台风天，人被幸福的困在房间里，好久没尝试过一家人两天足不出户，为家人做三餐，一家人围着看一场电影，一家人围桌吃一餐饭，一家人排队洗澡…感恩所有的遇见，天气没有好坏，只有你的生活是好是坏。感恩台风天辛勤付出的幕后英雄，我的小区没有停水停电，整个深圳都安好。第二天大家调侃着在都市中经历丛林历险记，再坏的天气也阻挡不了深圳人要上班的心，人人都是段子手啊2.今早准时起床画完三幅画，坚持是一件很幸福的事儿，它让我有了很大的力量。感恩自己的坚持。3.工作善于整理和归类，效率提升很多，希望新人快点招到，我还可以做更多有价值的事情。感恩这一段时间，让我脚踏实地的务实，思考。4.晚上回家，没能赶上给孩子做红烧肉，但是儿子作业完成的早，跟他玩了斗牛游戏，帮他的伤口上了药，帮他剪了脚趾甲，拥抱，亲吻他道晚安，在这个家里，儿子很可爱，并不是他需要帮助，而是我这个妈妈好想多给他一些关爱，不知道自己为什么那么爱他，他是个对爱非常敏感的孩子，会观察我的表情，会在我睡着的时候给我盖一个被子，抱他的时候他的脑袋还会在我身上，胳膊上蹭一蹭，他的爱一直在传递给我，我也要传递给他。我的感恩都是鸡毛蒜皮的小事，但是却无处不在，谢谢你，我爱你!周二	好感动;	19
傻瓜，你一直都是我的宝                                                ....笨笨love两只鱼                 台风＂山竹＂换来此刻窗外的绵绵小雨，安静的夜空却又夹杂着城市里喧闹的噪音，看似平静的内心早已随着牵挂的思绪游向鱼儿畅游的海洋，那里有温暖、安全、自由和回忆，是鱼儿的天堂和乐园，也是蹦蹦向往却无法到达的地方！或许撕裂的疼痛也不过如此！        三年多来的互相陪伴，蹦蹦一直都处于被动状态，不是她不够爱鱼儿，而是她内心这么多年来一直的恐惧和不安全把她紧紧地吞噬着。是鱼儿一点一点的将她温融化，让蹦蹦真正的感受到了温暖和快乐，她开始依赖开始一天天改变，直到某一天她暗暗告诉自己要和鱼儿一直走到白头，鱼儿就是她的天！........        亲爱的鱼儿，当看到你身体不舒服却不能陪在你身边，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，当拥抱你是看到你头上的白发又增加了，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，蹦蹦只想在你独处时能静静的陪伴着你，看着你就是幸福！       好想和你说，咱们生个小小鱼吧，下半生就这样在一起，可蹦蹦不能说，蹦蹦知道生活中你承受太多，你不说我不问，心里你是蹦蹦的宝贝！        人就是这样，明明很在乎，却又言语之间相互伤害，其实蹦蹦好想你，真的好爱好爱你        只要你需要我，我便陪在你身边！         鱼儿，我爱你！		19
受台风影响，这个24小时叮咚的工地都停工了。  原图		19
#绍兴身边事# 这的确是绍兴。近日，受台风影响，嵊州市境内多地下雨，山区云蒸霞蔚，风景秀美壮观。  [组图共2张] 原图	图片评论 评论配图;	19
2018年150天瘦身运动倒计时第64天          游泳🏊♀️运动开心！      晚间一次走路2公里，路不好走（台风🌀过境，黄土蔓延，地面狼藉），心里不开心☹️，最后打开音乐一听，瞬间治愈！          原来治愈我的除了吃吃吃还有音乐吖  原图		19
【#超强台风利奇马登陆# 风大雨急持续时间长】中央气象台今晨发布台风红色预警，今年第9号台风“利奇马”将于10日凌晨到上午在浙江象山到苍南一带沿海登陆，登陆时强度为强台风级或超强台风级（14～16级，45～52米/秒）；利奇马具有风雨强度大、持续时间长等特点。#新京报直播# 新京报的微博直播 .	【#超强台风利奇马登陆#将持续影响华东华北】今年以来最强台风“利奇马”明天（周日），将在山东半岛再次登陆，“利奇马”登陆后将持续影响华东华北。http://t.cn/AiTWERsE;我们家窗户哐哐响 害怕！好几年没有打这样大的台风了;;	19
台风天，发生了很多事情。这暴风雨的洗刷，干净。		19
大晚上唠嗑 嗯 画风一路转然后我的整理 路漫漫(;´༎ຶД༎ຶ`) 卧槽真的好多啊我的妈 我只想看视频帮我只想做选择题啊气好了 早上帮辅导员同志拉小推车 嗯 毕竟有一丢丢下雨 后来立马放晴 毕竟要来台风啊 就 嗯 准备一下啦然后天气也是很神奇 反正杭州的天啊 不懂不懂晚上还吃到辅导员送的葡萄吼吼 好甜啊明天台风天吃火锅 嘻嘻		19
#利奇马来了##台风利奇马# 这个点儿了我还在关注台风路径这种又怕又期待的感觉是怎么回事？今天的云漂亮的不像话 或许这就是暴风雨前的宁静手机里不停的台风预警 愿一切安好🙏 临沂  显示地图 [组图共4张] 原图	浙江台州现在很慌;;害怕😨;	19
台风天出门淋淋雨还是很好的，当然能像《欲望法则》里那样来个街头水疗就更棒啦！		19
726—816粉丝毫不知情的拼命jz打投就这么打水漂了nsl@台风蜕变之战  原图		19
#利奇马来了#台风来啦回家躲起来啦#插画# 叶汁的微博视频	回复@认真蒋道理:谢谢你喜欢;回复@叶汁:想临摹诶！太好看了;回复@认真蒋道理:哈哈可以啊，你做什么用呐？;	19
#浙江台风# 风好大，雨好大，我感到恐惧，不敢入睡		19
全世界都在讨论台风，可惜台风吹不到我，蛮想一边单手撑着吹折的伞一边蹬单车，被永远困在这。		19
#你亲身经历过的台风#山竹了解一下[加油]		19
#李现# 我在无锡的时候，现弟在苏州，我回苏州，现弟去无锡了虽然无缘无份，但是，请多关注作品，远离他的生活吧，保持距离，文明支持他！！！这几天有台风，大家都要注意安全哇这么帅的现弟，注意休息呗 @李现ing  原图		19
真的想去跑步锻炼呢，都怪这该死的台风 福州·福建江夏学院  显示地图 [组图共2张] 原图	政治看肖秀荣，他是大佬;回复@你的糖甜不甜吖:;你说啥都有理;	19
【#台风利奇马袭来# 上海外滩观景平台全天封闭】台风“利奇马”在浙江登陆后北上，目前上海中心气象局将暴雨预警信号降低为黄色，但上海市台风橙色预警、暴雨黄色预警和雷电黄色预警三预警高挂。受台风影响，今天上海部分公园景区关闭。看直播↓关注！（央视记者张倩） 央视新闻的微博直播 .	前往一线的新闻记者，前往救援一线应急救援人员，愿你们一切平安;安全第一，注意安全！;房子没了可以重建，人一定要平安无事🙏;	19
我上传了一个视频 💃💃💃遇到台风去合肥的动车突然停运[捂脸]烈日下各种想办法，最后找到去达州中转的方案，这朵拉的团队，团结，努力，永不放弃，只要干不死，就往死里干！喜欢和这群正能量又优秀的家人在一起！ http		19
视频|台风来了 民居旁燃气站被淹 数百煤气罐漂浮水中 http		19
台风来前，和老朋友聊天提到频率最高的词，竟然是流量，日活，平台，渠道，模式，天使。  [组图共2张] 原图		19
没有小蓝的晚上，就想这么走回去，把鞋淋湿，让沙子跑进脚底，感受一下台风和暴雨。垃圾车整齐地排着队，警车转了一个漂亮的半圆圈，摩托车停在路边，车上是裹着雨衣的外卖小哥或大叔，回头瞅着，可能是担心掉了什么。大的树枝被扯下，直直地横在人行道上，周围躺着受伤的小枝和碎叶，灯光夹在水凹里，散落着。		19
身在江苏，外面现在没下雨，不知道明天会怎么样，希望直面台风的地市平安 		19
#利奇马台风灾害救援# 赠人玫瑰，手有余香。我在“紧急驰援利奇马台风灾害”项目捐款成功！愿我和@热心市民暴躁笙笙 让爱心传递。@平澜公益紧急驰援利奇马台风灾害		19
#台风利奇马遇难人数#大家平安		19
好久没有从头开始接触新的知识体系了我好难什么台风演唱会都忘了关注直到家人和兄弟问起来 我		19
嘻嘻台风天摸鱼是很久很久没有摸的鱼了🙈  原图	是照着一张照片临摹的 不是原创哦;	19
【正在直播：#台风利奇马今晚登陆山东#】台风利奇马预计11日傍晚到夜间在山东沿海登陆，目前全省普降暴雨，潍坊昌乐累积降雨量最高已超590.5毫米。山东省全力应对台风“利奇马”，气象台全面升级红色预警，各地转移7万余人。@人民日报 联动@闪电新闻 现场直播，一起关注！ 人民日报的微博直播 .	希望昌乐平安，潍坊平安，山东也要平安。;愿一切平安🙏🙏🙏;希望重灾区人民都顺利转移了，愿山东平安;	19
因为台风，得以度过一个半工作状态的双休#霍乱时期的爱情♡值得人深入阅读啊~  [组图共3张] 原图		19
希望山东平安！希望利奇马可以温柔到达河北！#台风利奇马今晚登陆山东#		19
#台风天老么实儿地在家待着#欣赏一下英国瑜伽大师Felix Price的短片，展示瑜伽力量与柔韧性结合之美！🙏#美好瑜伽[超话]##瘦身[超话]#  兰草清茶的微博视频		19
台风利奇马来了 滴滴失踪了  美团也不见了 饿了么也不管你饿不饿了[发怒]唯有我们这些做直播运营的人 仍然在坚守工作岗位[奋斗]还是那句话 地球不爆炸 我们不放假 想做主播请找我 不要为难别人👻#招主播##广州招聘[超话]# 广州·广东工业大学龙洞校区  显示地图 原图		19
我哥受伤了台风天也依然在坚持开工，我还有什么理由不努力真是比你优秀的人比你还努力	回复@徐小徐呐:我哥依然在努力，而我叫完口号后继续躺尸;你哥要知道你这么以他为榜样会不会感动哭😹;	19
日本19号超级台风「海贝思」临近，各地区出现了罕见的粉紫色天空....车站外看过去有如魔界般的景色  [组图共9张] 原图	不怪他们异世界类创作那么多呢;下午回家下了公交拍哒;刚刚看到这个 评论配图;	19
大阪台风前 查看图片 //@yosoro_悠	注意安全!!;	19
把台风消息发给我爸，我爸跟我说震源在哪里  原图	回复@糸色散:么的意思;回复@法力高强但有特殊爱好:某得 全黑了;哥哥宁好;	19
【正在直播：#强台风海贝思登陆日本#】10月12日，据@中央气象台 消息，今年#19号强台风海贝思#登陆日本。日本东京羽田机场、东京成田机场等机场航班都受到不同程度的影响，目前相关暴风已致10多人死伤。#新京报直播#新京报的微博直播	不笑天灾，敬畏大自然，愿无辜民众都平安🙏;希望平安，减少损失🙏🙏;我有个学妹在日本留学 希望她一切都好;	19
#日本台风地震火山一起来#卧槽日本要沉了吗 沈阳  显示地图		19
#日本台风地震火山一起来#  真没媒体宣传的那么严重体感不如上个月千叶的可怕。火山更是远在鹿儿岛，台风地震主要在东京和千叶，八竿子打不着干嘛说到一起引发恐慌？还不如加上早上千叶的龙卷风和关东各地的洪水呢？正常的钢筋水泥マンション平成年间建的啥事没有远离河堤和塌方就好。一整天有各种来自市区的广播和短信，防灾措施挺完备的对于下午三点还在开的京王线，真的respect		19
#日本台风地震火山一起来#今天你们有在日本福冈开演唱会啊，不知道你们有没有事，希望对你们影响不大，要平平安安啊，还有中国的同胞也要平安无事啊，保佑🙏🙏	回复@凝贤L0107:是啊，相信他们没事，保佑;担心的要命啊;	19
【速扩！请将这个电话转给在日本的中国公民！】据报道，#强台风海贝思今晚登陆日本#，预计将带来日本近60年来最大的降雨和狂风。此前，中国驻日使馆发出紧急提醒，呼吁赴日游客及定居日本的中国公民注意安全，减少不必要的外出。如遇紧急情况，请记住这个电话：+86-10-12308！#日本台风地震火山一起来#  原图	你的背后是中国！;中国🇨🇳同胞们一定要注意安全🙏🙏🙏;祈福;	19
大晚上的，台风问我要了口猫粮，吃完高高兴兴的睡觉了。我，喂，你是只猫不是只猪啊。喂。		19
12日傍晚，今年第19号台风“海贝思”在日本静冈县的伊豆半岛登陆，造成大面积破坏。据新华社最新消息，第19号台风“海贝思”过境日本，已导致死亡人数升至33人，另有19人下落不明。希望本次台风的受灾人数和伤亡人数可以少一点吧。@共青团中央 @福建工程学院团委 @软件国际学院团委组织_部		19
总觉得...时代少年团好突兀呢。台风少年团这个影子从16年就有了吧我好像还沉浸在18年小t带给我的快乐里呢！你们有多久没见了台风少年团的刘耀文真的回不来了吗我大概是一个认不清现实的人吧  原图		19
【直升机救援失误致女子从高空坠亡 东京消防厅致歉】日本共同社报道，13日上午，在日本福岛县磐城市实施的台风“海贝思”救援行动中，东京消防厅直升机救援一名处于孤立状态的77岁女性时，队员忘记把为女性穿戴的装置挂钩扣在绳索上就起吊，导致其从约40米处坠落。该女性在医院死亡。东京消防厅下午在总部大楼召开的记者会上，次长清水洋文道歉称：“非常抱歉。行动中的程序出现了错误。”该厅透露，2名均为32岁的男性队员当时负责救援。他们分别在航空队有1年半和2年半的救援经验。当时采用的方式是用袋状救援装置包裹女性身体，由队员抱着用绳索起吊。 #救援失误东京消防厅致歉##日本救灾直升机失误致人死亡# 原图		19
昨天的台风让我对家有了一种新的理解这里像家但不是我家（这里是家，但不是我家）抛开谁家这个前提，包括旅馆，民宿这样的空间。究竟让人感觉到，这里不是我家的，这种心理是人的主观能动性，还是空间带给人的客观感受？亦或是周围环境，其他人的介入给人带来的影响？这会是一种空间心理学么？还是我想多了，，， http		19
年初在京都有一整天的空闲，想去富士山。看了看行程，来回要11个小时，遂作罢。想着旅行留点遗憾也是好的，可以下次再去。这次台风过后，富士山上常年的积雪也被吹走了，不知下次再看到积雪的山顶会是何年何月。  [组图共2张] 原图	回复@KarumaAyaneru:年后可以有;故乡随时欢迎你;	19
@青飘飘战士正在飘 赵老师真正的台风报道 	我还是功夫不到家，没有学到精髓;	19
还是挺让人叹息的 能预见到台风将至 却还是避免不了伤亡 祝好 同时也能理解日本的危机感为什么这么重 		19
【关键时刻能救命！你必须知道的防灾减灾自救知识】联合国报告显示，过去20年全球因自然灾害造成约130万人死亡。地震、台风等自然灾害随时可能发生，多学一分自救知识就多一份生命保障。高层建筑发生火灾怎样逃生？地震被困如何求救？台风来临怎样避险？今天，#国际减灾日#，实用防灾减灾知识↓转存！  [组图共9张] 原图	【转存！家庭必备应急包，你一定要知道！】①水和食品：每人至少3天，水以每人每天4升标准储存；②应急工具：简易灭火器、应急逃生绳、简易防烟面具、锤子、哨子、手电筒、电池等；③卫生物品及衣物；④急救医药包：药用棉花、绷带、止泻药、退烧片等；⑤特殊物品：婴儿或病人用品等。;转发保存，希望永远都用不上;#国际减灾日#;	19
#无锡钱桥着火#最近无锡是出了点事情。可是，火灾也要上热搜我有点无语了。哪个城市火灾不是日常呢，还从没看到过一场普通火灾上热搜呢。然后看到好多无锡挺住，祈福无锡……这会不会太夸张了。无锡一直是个没灾没难，连台风都会拐弯的福地，最近是有点水逆。绷紧安全意识这根弦，让坏事变好事。无锡是个好地方。说无锡危险，要逃离的，赶紧走，不送。 http	爱无锡的人都在维护它，看热闹的不嫌事大，营销号各种带节奏，无锡最近太难了，被揪着小辫子不放了🙏;	19
这个月真的很拼 才过去一半不到 已经和上个月一整个月打工时间差不多了 而且要不是因为台风 还能再多五个小时		19
今晚阳台风很大 凉嗖嗖 洗澡的时候 很冷 好像冬天的感觉 偶然点开一个群聊 去年创建的  赶紧默默退出 想了好一会 为什么我会在里边 朋友说"去年不一样" 是的是的 never mind又快到了那个冷风吹入骨的冬天了  有些事情变了 有些事情还如初就好 这一年里边发生了太多太多不幸的事情 生命最重要 希望大家都安好 通关打怪兽而已 打不过就继续打 一起加油  大家都可以 我也可以		19
台风过后的三亚，如此的阳光绚烂！如此的宁静美好，如此的气势磅礴！让人心情顿时如大海般的宽广舒畅！  #三亚儿童亲子跟拍#  三亚跟拍亲子照全家福约拍 三亚摄影师 旅拍写真约拍情侣照 随拍旅游照 三亚亲子跟拍儿童摄影师 亚龙湾海棠湾跟拍清水湾跟拍英州万宁跟拍石梅湾跟拍陵水香水湾跟拍旅拍(^o^)  [组图共9张] 原图		19
我在看：【台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作】#跟新浪看热点#  台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作		19
【#日本网友感谢中国海军#感叹：“大国风范”】“慰问台风受灾民众，祝愿灾区早日重建。”这是原本要参加阅舰式的太原舰，通过横幅向日本民众发出的慰问。今天，不少日本网友纷纷为此在社交网络向中国海军致谢。近日，台风“海贝思”登陆日本并引发自然灾害。这句问候和祝福，很暖！（参考消息）  [组图共4张] 原图	天灾无情 人有情 爱不分国界;在YouTube上，韩国网友和日本网友骂的热火朝天，日本网友说韩国网友是一直都是中国人的奴隶。我们只能一边看着他们，不好意思劝架，;08年汶川大地震，我记得日本是第一个派出救援队并且到达的国家。;	19
没什么比刚挂失就找到饭卡更悲伤的事情就像松子刚准备开启人生征程反转的绝望哭一哭释放压力倒是好的眼睛清澈的像刚台风过境的日本也是🐂🍺  原图		19
刚以为可以休息一下就又开始忙碌啦是要抓紧时间安排好过好当下天气转冷 下着小雨看到你的新消息依然也在努力工作为生活努力为喜欢的努力做喜欢的事 接触不同的人身边靓丽身影不缺 做着闪耀的星星又批着毛茸茸毯子 和身边人一起逛着游乐场我独自在这里为你担心也为你开心去到异国我希望你能享受难得的清净看见台风去到你处 我又焦急盼着你平安台风过后时那里的天空好美 我也希望你能去看看看到让人心疼难过的消息 我又希望你健康安好开心看到你在闪耀处 希望你能瞩目耀眼所向披靡看到你回归日常 希望你无忧无虑也想能够和你共同享受荣誉分担疲惫希望能够陪你登上巅峰也更希望能够撑你渡过低谷希望能够去看看你的世界也希望能够和你一起游玩游乐场想看看你眼里的世界 想看看你		19
#刘耀文[超话]#刚又看了出道站的舞台，再次感叹文宝儿的镜头感和台风真的是太棒了，那会儿才十三岁的小朋友啊，希望以后多点舞台，这种宝藏天使就该站在上面闪闪发光啊		19
浙江舟山绿城物业，玉兰花园 ，米娜台风无任何抗台预案，置业主的财产和生命与不顾，导致1000户业主的几百辆汽车泡水，保险赔付金额6000多万，舟山全市泡水车1.27亿，占全市一半。目前物业拒绝承担责任，拒绝道歉，拒绝赔偿，令人寒心！相比周围小区，物业一家家通知挪车，泡水车寥寥无几，对比明显。@紫光阁 @崔永元  @绿城宋卫平 @小强热线-浙江教科 @1818黄金眼 @人民网 @CCTV焦点访谈 @全国打黑办 @雪球 @格隆 @桥水基金		19
朋友们来找我玩1️⃣甲到了，我们在等甲的女朋友乙，甲给乙订的票，但是乙那里有台风，眼看着就要赶不上动车了，乙就非常小女人的一直给给甲拍外面的风雨，“怎么办走不了，雨太大了，打不到车呀”。2️⃣朋友A到我这里，为了晚上七点给女票接机，然后9点的动车票他俩回家，但是飞机晚点，朋友的女票埋怨A把时间弄的那么紧…我呀！应该注定单身一辈子吧，我是就算有男朋友也会自己给自己订票的人…好心酸，不太会依靠别人 http	空气中弥漫着柠檬的味道。;回复@不减肥永远也不减肥:哈哈;我给你订票，不收手续费;	19
srds 我现在还是听不得台风少年团 从即日起 解散 重组这句话  听一次崩一次眼泪刷刷落	。;	19
早餐：面包一块午餐：白粥1.5➕炒鸡蛋2颗晚餐：蒸饺15➕辣条2根今晚又没有做keep 因为台风来了 天气很冷不想动 一动身上就臭烘烘的  瘦手臂还是有做一组		19
爱德华•诺顿最吸引我的地方其次是那张帅脸（眼睫毛能刮台风更重要的是气质第25小时里面他走向女主角借打火机那一段我真的 特 喜 欢笑起来整个人都可爱了		19
#日本核辐射#日本借着台风，故意把2661袋核污染垃圾，通过河流排进海里。大家有没有想过，日本这么做将会影响多少人的生命安全？这种比环境污染更可怕的核污染，西方媒体装死不发声，瑞典环保小公主视而不见，中国公知也都假装没看见，日本人也都沉默不语……未来几年如果有人因为日本的核污染死亡，这些故意装聋作哑的人，才是真正的没有一个是无辜的！！！	我也觉得是故意甩锅给台风，倭寇狡猾的很。;一直吹捧日本人素质高的闸总出来挨打;日本人疯了，我想了解下洋流方向，垃圾往那边飘？;	19
涨税就算了因为台风连草莓都要涨价这日子太苦了还能不能好好活了		19
没想到这次台风（我个人）看起来最惨的是福岛…………………………唉……………………  [组图共3张] 原图		19
台风那天特别担心泛滥。一直被说你在四楼你怕什么，但是一想到中国电视里洪水把楼房都冲倒了就特别害怕😭前辈说如果要冲倒那所有人的房子都要倒，没有可以避难的地方不用担心←		19
被港台音乐黄金年代浸染过的人，台风手势都是浓浓90年代的风，台湾的缱绻含蓄缠绵，香港的快活潇洒深情都被吸收了，我们小王真的是宝贝，矛盾被糅合的很好，小王是这一代最会唱情歌最有时代感的歌手😭 微博视频	回复@乒乓不败miss_u:看不出来感冒哇 唱的太好了 他唱老歌太好听了;这一段时间真的太瘦了……还重感冒着……发挥还这么好😭;	19
我十分想念去年台风天煮过的很有家的感觉的水煮面，并且从家里顺了一袋挂面准备再煮一次可是一想到吃完要洗碗洗锅就一点也不想煮了......		19
补发10月13号，台风后阳光☀️总在风雨后👻👻👻👻❤️早安  [组图共7张] 原图		19
﻿看到这视频真的很揪心，养宠物的都注意了⚠️演员张丰毅孙子被自家的宠物狗咬后没有送医，现在已出现狂犬病症状。 用户6730677479的微博视频	回复@姚妹儿19980818:那是什么？;这不是狂犬;	20
演员张丰毅的孙子，被自家宠物狗咬到，没去医院打针，现在已经出现狂犬病症状。可怜的孩子只能被绑在家里直到死去，真的很心酸。 玉镯儿8868的微博视频		20
太痛心了！演员张丰毅的孙子几周前被自家的狗狗抓了一下，没当回事就没去打狂犬疫苗，前天学校开学，小孩子发病了，听说狂犬病很难治的，真得太可惜了！ 不屌不相识的微博视频	造谣不打草稿？ 评论配图;大姐，这个早就辟谣了;瞎扯，张丰毅哪来的孙子？？;	20
被子里的狗咬了，得了狂犬病！在地上学狗叫 好扎心 用户7199046746的微博视频	造谣，已举报  狂犬病特有的临床表现是恐水、怕风、咽肌痉挛，进行性瘫痪等。狂犬病是狂犬病病毒所导致的急性传染病，是人畜共患的传染性疾病。因为恐水的症状特别突出，所以又名恐水症，是一种侵害中枢神经系统的急性的病毒性的传染病，流行性广，病死率是百分之百。;造谣是犯法的，要坐牢滴;有没有文化，狂犬病是学狗叫？先好好普及一下医学常识再发文;	20
狂犬病，发病就没救了，太可怕了#广州要求学校负责人与学生共餐# 电气技术控的微博视频	被狗咬了为什么不及时送医院呢。到狂犬病发作了还是在那里做无用功，是思想意识没有警惕啊;这个是假的，小孩装的;现在爱狗人士不出来了么？我不喜欢狗，但对狗也不感冒，反正就是各占一半吧。那些爱狗人士希望能出来看看，特别是流浪狗现在也比较多;	20
#为然心语[超话]# [心]为然请看视频——孩子让疯狗咬了，看看多可怜！……狂犬病一定要心啊……2018.7.2 人生的长河-的秒拍视频	可怜的孩子，心疼，;早就辟谣了好吗？居然还有人发……无语，这趁热度也是绝了，狂犬病是什么症状懂不懂啊？;最讨厌养狗的人不给狗狗打针，管好狗狗，最恨的就抛弃才会有悲剧的发生！孩子太可怜了！;	20
#郑大说事[超话]# 狂犬病的悲剧…… 鄭大akoei的微博视频	你是弱智吗？狂犬病是这个症状吗？;给文盲科普一下，狂犬病临床表现为特有的恐水怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症。狂犬病一旦发病，其进展速度极快，多为3-5日，很少超过10日。统计发现，几乎所有的温血动物都可以感染狂犬病毒。;狂犬病畏光，怕水声;	20
狂犬病狂犬病哟......仅仅打狂犬育苗迟了......多可怕。 认识到狗咬以及被动物咬或抓，都要立即上医院，不能麻痹大意。 可是现在长生生物疫苗事件让我们上医院也不安全...... 博友圈的秒拍视频	9秒钟看得我心惊肉跳......;这不是狂犬病，你乱发视频误导人家，小心被罚款;有个女的说什么因为喝酒什么的好吧，狂犬病怎么可能几个钟就发作;	20
呼吁下养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝，是你的爷爷，还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚某地体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？国内还有被狗咬了得狂犬病去逝的……不要害人又害己了！公共场所考虑下大众的感受！ 重庆·巫峡镇	删除就好，没被澄清的时候，谁都很难分辨真假。;警方官微都辟谣了啊……这是脸磕到了花坛边;不好意思 朋友圈发的 就转发了 因为我也是经常被别人不拴牵引绳大狗吓过无数次 才转过来呼吁一下  大家都说不对 才看到想删除 删不掉;	20
哎，好可怜，一个小区的小朋友，两个月前被自家狗咬了，大人说自家的狗，没有狂犬病毒，就没有打狂犬疫苗，昨天还好好的，今天就发病了。大家要注意点，春季是猫猫狗狗的发情期，看见流浪狗流浪猫，就离远点，注意安全，希望不要再发生这样的悲剧了 学霸白猫的秒拍视频		20
可怜的孩子，只因自己基本宠物狗咬伤，以为没事，没有打狂犬疫苗，@劲爆新资讯 社会百态短视频的秒拍视频	回复@乐尸__:好吓人啊;@-Xuuebaii 太可怜了！;	20
以前只听说狂犬病，现在有真人版了 有没有被吓尿这有正能量的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	回复@巴黎的鸢尾开满东京夜11111:1狂犬病接近百分百的死亡率去了也没用，全世界只有一例治愈案例，但同时会有一系列并发症！2这个视频官方辟谣了，是假的！真正的狂犬病是极为痛苦的，是不会学狗叫的;去医院啊，;	20
#狂犬病疫苗##阿猫阿狗#被猫狗咬了，赶快去打疫苗，不然狂犬病发作真的没办法巅峰笑料的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	假的，狂犬病发作根本不会学狗叫，会害怕水，肌肉酸痛什么的，;;孩子学狗叫，多半是装的，打一顿就好了;	20
突然看到这个视频，说孩子被狗咬，没打疫苗得了狂犬病，也不知道到底是怎么回事，真心疼孩子。 用户6471604655的秒拍视频		20
一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!奉劝各位		20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎 晴晴加浩仔的秒拍视频		20
长沙一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，形似狂犬叫，并于当晚死亡。养狗须谨慎！关护他人，关爱自己。 uiL御风的秒拍视频		20
震惊！#打疫苗后狂犬病发作# #狂犬病# 太可怕了 西瓜影视频道的秒拍视频	这个不是辟谣了吗 精神病;发作是在地上爬呀？;回复@依云博雅:;	20
重大新闻😱😱😱【意想不到的意外】郑州大学第二附属院狂犬病发作患者😳已经无法救治😧😧再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事😒😒😒转发视频，让更多的人可以看到，太可怕了！ http		20
狂犬病发作，多可怕。百分百致死率 网不红李的秒拍视频	回复@大国孤独:滚蛋;不实消息，以讹传讹;	20
【长春吉大二医院急诊一女子狂犬病发作？】经多方证实，事发时该女子独自来到医院，并伴随了视频中的症状。事发前，该女子已在医院闹了一段时间，并引来医院保安上前维护秩序。由于医护人员想为其检查但患者并不配合，不存在网传医生怕受到伤害不给女子治疗的事情。昨天早上，女子的家人来到医院已将女子领走。对于是否为狂犬病发作，由于没有准确的诊断并不能确定。 吉林大冷面的秒拍视频	神经病，鉴定完毕;甭管她是精神病，还是狂犬病。这特么是医院？爬了这么久，出动的是保安？;@-扁桃- 这是精神病 不是狂犬病;	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗逗狗须谨慎！ 梦醒了一切如旧的秒拍视频		20
第一次看到发狂犬病的人😱 鑫容儿的秒拍视频	这不是狂犬病发作，狂犬病发作就瘫了;已证明不实了还不删掉？！;回复@pcseven:十年以上。;	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事    希望大家注意   用户5749502966的秒拍视频		20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治[尴尬] 再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事[撇嘴][撇嘴][撇嘴]能不养就不养吧！😱😱😱 用户5894522021的秒拍视频		20
吉大二院，被狗咬了，狂犬病发作了。告诫家人们远离🐶啊。太它妈吓人了，大罗神仙都救不了，只有一死，有小孩的不要养狗了，一定要管好自己的狗狗 天行建6019915799的秒拍视频		20
一个坏消息，某医院，一位年仅25岁的女子，不慎被自己养的宠物狗咬伤，得狂犬病，不治身亡。 http	回复@某仙女携蠢如意和短腿大下凡渡劫:好的;回复@某仙女携蠢如意和短腿大下凡渡劫:我妈也是……一大早发给我……我一看就觉得是假的;麻烦辟谣吧;	20
#河源王盛龙# 吉林女子狂犬病发作#汪星人##汪星人日记# 更多精彩关注微博@王盛龙 王盛龙的秒拍视频		20
【狂犬病!】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!养狗有风险!咬到自己或别人可能搭进性命!得了狂犬病是治不好的！转给那些有狗的看看吧! 不限流量随身WIFI全国招商的秒拍视频		20
昨天姐夫发了个视频，一个女的在医大二大厅里一遍狂叫，一边趴在地上用手触地前行，姐夫说她是被狗咬了，得上了狂犬病，发作了，已经无药可救了，唉，虽然画质不清，但能看出是个20多岁漂亮的女人，好可惜，不知为什么看了好多遍，心情不好，原来无药可救眼睁睁的看一个人死是这种感觉。。。家里人看到会疯吧	回复@草莓氧叻哆_:不是狂犬病，是精神疾病;回复@卡哇撒尅AZ0806:对，不是狂犬病，找到了新闻原文，是精神疾病，好可惜，这么年轻;不是狂犬病;	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！一生就这样完了。养狗的注意安全！😓 北京 首席娱乐官文硕的秒拍视频	假的;	20
据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎！有点可怕啊，不知道是真是假@让孩子健康成长 济南·文化东 橙疯泼狼的秒拍视频	假的，明明是精神病，还据说;回复@念叁蒿在念佛:不知道;你觉得是真的吗？;	20
#火星情报局#偶尔看到一篇报道，内容如下：吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上学狗叫……养狗须谨慎我想说的是：这是狂犬病发作还是精神病发作，没见过狂犬病发作在地上学狗叫的~元芳，你怎么看？ http	回复@痴迷画笔:造谣醉了;回复@痴迷画笔:人家医院出官方声明了说是精神病，自己去看，狂犬病不是学狗叫是恐水症;和狂犬病发作的症状对不起来 而且官方都说是精神病;	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上乱叫，相当恐怖，于当晚死亡，养狗要自重，养狗须谨慎！ 广州·黄金海岸水上乐园 虎哥看股的秒拍视频	能不能有点脑子？！见风就是雨的？！对网络消息一点自我辨别的能力都没有么？！这特么也叫狂犬病发作？！;这不是狂犬发病的样子，更像精神病;	20
#是真的吗# 【网传】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡？ 求证是真的吗？ 策划人毛庆海的秒拍视频	这是一个精神病患者;图片评论 评论配图;好恐怖，为什么不打疫苗;	20
【温馨提示】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上……，于当晚死亡[心碎]，养狗须谨慎!疫苗需接种! 首席安保官的秒拍视频	这么厉害;早就辟谣了不是狂犬病 是神经病;假的，狂犬病不是变成犬咬人;	20
安徽省二院，女狂犬病患者。恐怖[惊恐] 法制观察孙瑞峰的秒拍视频	继续传谣;笑死，又是美拍快手？狂犬病发作还能让你在这蹦哒，早死透了;建议你看一下你这条微博下的相关推荐;	20
求证：盐城第一人民医院，老跟小狗亲嘴，现在成这样了，一站起来就用电警棍把她打趴下。狂犬病，不要跟狗狗亲密过度看了一下晚上睡不着了 扬州刷屏小分队的秒拍视频	不管什么病 看到好可怜了;送你上500;那我就放心了;	20
#吉林身边事# 【咋回事？吉大二院内一女子因狂犬病在地上边爬行边大喊大叫？】8月15日，长春的朋友圈内迅速传播吉大二院一患者狂犬病发作在地下爬行的微视频，视频中女子边在地上爬行边大喊大叫。微信朋友圈转发视频的网友都称吉大二院一患者狂犬病发作，目前，具体原因不得而知，希望相关部门调查清楚。	有个完整版视频，不是狂犬病，这更像被什么东西上身了;半夜看好吓人;是真的吗@长春饭店小奶油;	20
太恐怖了 据说是狂犬病发作！所以说猫狗抓伤一点要打狂犬育苗 太阳女神M的秒拍视频	又说不是狂犬病 不知道到底是什么病;狂犬病发病直接死了，哪有这么多时间给你闹;不是狂犬病，狂犬病不是这样爬，是像🐶 一样坐着叫;	20
养狗者注意：浙二医院惊现二十多岁美女 狂犬病晚期！传媒总编的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）		20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有风险的，有的人被狗咬，打了疫苗也没用， QIAJIAN687的秒拍视频		20
养狗有风险，据说该女孩的狂犬病已经到了晚期！ 张颖军律师的秒拍视频	这不是狂犬病，这是狗上身;律师传播谣言，该当何罪，已截图;所以？律师也这么。。。不是很有文化的样子？？;	20
﻿【在中国，每条狗都可能是死神】中国是仅次于印度的第二大狂犬病国家，每年平均有两千个死亡病例，他们中的许多人，在发病后的几天内，因咽喉疼痛肿胀阻塞呼吸道、癫痫发作或脏器衰竭，悲哀又可怕地死在了8月的高发期。详见在中国，每条狗都可能是死神 （来源：浪潮工作室）  [组图共9张] 原图	这话说的太绝对太过分了吧;每个人还是死神呢！想让大家认识和预防狂犬病和规范宠物狗领养，肉狗养殖、流浪狗管理，而不是引起节奏，就注意下文文章的标题和质量。;那导盲犬。。搜救犬 工作的时候  你们在哪？现在很多城市人养的狗都会自觉打狂犬疫苗好吧？取关谢谢。;	21
爱狗人士快来围观你家主宗惹的祸……狂犬病真的很吓人！爱狗人士要克制！有的野狗没打育苗的还有野性的！不小心被咬的你再是爱狗人士也得这样  【狂犬病发作是这样吗?】		21
真不知道这种吃狗肉的人咋想的，这种时刻巴不得所有狗都有传染病狂犬病！！吃死你们逼嘴馋的！ 		21
不管不管老子就是护犊子你是狂犬病挑清楚再怼别咬到老子养的犊子		21
标题不负责任。吸毒幻觉也可能凭什么说狂犬病？有医生确诊吗？脑残  【狂犬病发作是这样吗?】		21
买巴西龟，我爸看了大叫说这只乌龟有埃博拉病毒，在我爸的启迪下，昨天坐在车后座，看到一条狗满脑子都是狂犬病，吓了一跳，小腿被勾了，尼玛被害妄想症太严重。		21
得了狂犬病的人，可怜！！ http		21
分享一下几个智障，一波是微博上遇到的，扬  [奋斗]言狂犬病潜伏期40年、六七十年甚至终身潜伏，健康犬也带毒的；一个是B站遇到的，扬言“工业文明都是先抄袭再创新”。对于以上人士，我只想对你[c囧]们说：去你个大西瓜！反手一个煤气罐走好不送！		21
男子口水流不止 确诊狂犬病13小时后去世http		21
《吉林微信群疯传女子“狂犬病”发作医院爬地吼叫 相关部门介入》 http		21
医院里犯病了，狂犬病，真可怕了#经典幽默搞笑视频# #搞笑内涵图# #迷之微笑# 露颗大门牙的秒拍视频		21
我爸刚把我叫过去给我看一个朋友圈的视频，一女子在地上爬行神志不清狂吼乱叫状似丧尸，标题是郑州二院一女的得了狂犬病……他以此视频教育我半天让我不要随便招猫逗狗，我只好点头应和，回来一搜新闻说这是谣言 明明是吉林二院的事情，这个人得的是精神病也不是狂犬病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈害人不浅	我爸爸也是;同一个世界，同一个家长;哈哈 我爸刚给我发了 笑死我了;	21
这是神经病吧，很多动物都有狂犬病毒，难道得了狂犬病就得学狗叫？汪星人表示很委屈  【狂犬病发作是这样吗?】		21
同学们，治狂犬病真的好贵，珍爱生命，远离猫  [组图共2张] 原图	回复@king-lebron:不算流浪猫吧，半流浪。;回复@是我的年头:你是被流浪猫咬了么;回复@king-lebron:光疫苗小四百。;	21
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狂犬病没毛病哈哈哈『唐七抄袭背后的性心理学』唐七抄袭背后的性心理学		21
网传一女子狂犬病发作，在吉大二院爬行并尖叫，甚至有人还言传已死亡！女子已被家人领走，医生表示没有经过精确诊断，不能确定女子得了什么病，或者被下药，不能妄加评论，以讹传讹！ 红星竹雨的秒拍视频	这不是吸毒了么;@祢伍姐_;谁家狂犬病犯病是学狗叫的;	21
我市迎接狂犬病防制工作交叉检查 		21
【15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死】15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死	驴：再乱来我报警了啊！;。。。。。。无语;这也可以啊;	21
我在看：【【狂犬病发作是这样吗?】有一种誓言叫曾经爆料：长春吉大二院，狂犬病发作，已经无法医治了。让小孩子远离猫狗，被动物咬伤一定要及时打疫苗，千万不能大意。】  【狂犬病发作是这样吗?】		21
日前，在摩洛哥首都拉巴特，15名青少年轮流性侵了一头驴后，感染了狂犬病，警方通知当地所有“接近并仰慕”过这头驴的人都要去接种狂犬疫苗。据当局估计，感染数量可能会高得多，不止这15人，因为有些家庭倾向于将子女带到外地的医院就医，以免羞辱。当局已下令受害驴的主人，将该驴宰杀。		21
#我有一个动物头# 大姑微信发视频，非说狂犬病，吓死我躺枪的狂犬病啊于是赶紧翻出呱呱和大白的合影压压惊  [组图共2张] 原图		21
@外向  原谅我也在群里，你怎么骂人的图不发出来呢？一会儿“伯母挂了”，一会儿“站街钱不够治你的狂犬病”。素质也不错哦  [组图共9张] 原图	恩感谢你。是有人先说滚的谢谢您;	21
如今对于狂犬病的科普依旧让我两眼发黑一个晕厥	那么怕死为什么还要闯红灯呢;	21
遇到狂犬病患，文明人勿要被咬或咬狗，做好自我保护以免被病毒感染，狗咬了人记得直接举报人身和有害。（一）犬咬伤与狂犬病        犬与人的接触密切，加之犬的流动性大，并具有咬人的行为特点，就成了狂犬病流行中的主要环节。犬咬伤和狂犬病逐年增加，已成为全球性的严重的公共卫生问题。        狂犬病是被感染狂犬病病毒的动物，常见的狗、猫等咬伤、抓伤、舔舐伤口或黏膜而引起的急性传染病。狂犬病病毒存在于这些动物的神经组织和唾液中，当人被病犬咬伤后，病毒经伤口进入人体。        狂犬病主要的临床表现是特有的恐水怕风，咽肌痉挛，进行性瘫痪（麻痹）。一旦发病进展迅速，生存的可能性极小，病死率几乎为100%，对人民生命健康造成严重威胁。	回复@C-POP木子:;;可不是嘛;	21
虽然以后半夜不用频繁起床领你撒尿；一日三餐不用伺候你；每天不用照顾你洗澡换床铺；不用担心被你咬了感染或得狂犬病，但是我们一点都开心不起来，你太好养了给啥吃啥，又听话（能听懂我们80%的指示）还早晚陪跑山爬楼梯永不嫌累，加油，鬼鬼  [组图共6张] 原图	回复@暖暖的鸡血生活:哈哈扯平了扯平了;我也看到你老公了，嘿嘿;	21
发布了头条文章：《这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪》 这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪		21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 | 联合早报 15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病		21
人重要还是宠物重要？我就记得当年我的老板养了一条狗咬了人，他亲自把那狗杀了，后来再不养狗，老板说，宠物这种东西养着不是为了惹事生非的，平时怎么闹，一旦咬了人，万一人家得了狂犬病毁的是一辈子的事。现在是貂，你们如果养不好是对别人的不负责 		21
天灾人祸意外疾病发生在个体身上没有概率可言的，非0即1,所以遇到猫狗别人说我胆小我认，我确实胆小怕死，最烦听到那种嘲笑着说没事它不咬人，你是狗吗，不是请不要替它保证，狂犬病跟艾滋一样沾上就死，还有说我杞人忧天想太多的，心大的总觉得啥事不会摊上你，多说无用，我继续小心活，您继续大胆走	回复@零ling010:木有，几乎全部人都一样，这是正常的，我也是看到、听到、近距离感受到一些才满慢慢意识到的，切肤之痛会长记性，所以说能擦边走过体会到是幸运的，太多人都体会到却为时已晚;;	21
女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院时趴在地面上学狗叫～#带你上热门##全民微视频#http		21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊!养狗还是有风险的，请大家注意哦。 用户6290416249的秒拍视频		21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 ---摩洛哥近日传出了15名少年集体罹患狂犬病的案例，引起当地民众恐慌，经调查后发现，原来他们轮流性侵了一头驴子，此离谱行为不仅令家长一时不敢置信，也让当地医护人员与警察相当傻眼。英国《太阳报》报道，这15名少年因性侵驴子而染上狂犬病，使得他们与其家属都陷入“低潮与恐慌”的状态，而警方则怀疑，实际感染人数可能会更多，因为有些家长可能觉得，儿子做出这样的行为实在太可耻，会选择偷偷去求诊密医，甚至不敢让他们接受治疗。为了防止疫情扩大，当地政府也已经对驴子饲主下令，要求把这一头被集体性侵的驴子处死，目前也积极追查是否有更多染病者，并且呼吁曾跟动物“亲近”的人士应该尽速通报，避免疫情扩散。狂犬病为人畜共通的疫病，且所有温血动物都会感染，当人被携带病毒的动物感染后，其致死率接近几乎100%。为了防止感染狂犬病，民众不要接触来路不明的野生动物，也记得要每年带家中的犬猫施打疫苗，如果万一被动物咬伤时，一定要尽速送医。 http		21
今天可以说很悲剧了，FU被税，税金两百多 。我才买了500多的东西啊好生气 我退运了，发现FU要收我25镑的费用更生气了。晚上母上说去吃火锅泡汤从阿姨家回来被狗爪子抓了几下 有红痕没破皮，总感觉要发狂犬病。	打疫苗！以及母上也在上海还是你回家了？;请问为什么收费用呀？我买的lf的直接拒收 官博说不用出运费的呀？;;	21
这两日，在摩洛哥，一共有15名七到十五岁的少年因染上狂犬病先后出现在Rabat 和Tánger镇诊所。这等规模的传染病引发了当地不安。经调查，这群少年承认没有被狗或其他动物咬伤，而是强-暴了一只驴		21
腐国, 英国, 15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死#大鱼号#http		21
【美术教授被狗咬伤诉称创作源泉被毁索赔2万，法院不予认可】武汉一位美术教授李某路过一家文具店，不料被店主的小狗咬伤。李某认为自己被狗咬伤后精神受到伤害，“创作思维源泉被摧毁”，连一米见方的油画也画不出来了，并担忧注射预防狂犬病疫苗不能百分之百确保安全，为此起诉狗的主人索赔2万元精神抚慰金和医疗费等，并要求书面赔礼道歉。法院审理认为，李某提交的证据可以证明被告文具店老板家的狗咬人，故当由文具店老板承担责任。但被告的狗咬伤李某，未导致严重后果，所以对其提出索要精神抚慰金的要求，法院不予认可。楚天都市报http	我觉得这和拉不出屎怪地球没引力没什么区别;精神损害的确是有的，平白无故挨几针也是无妄之灾，再说的确有疫苗无效导致死亡的案例，心理压力可想而知。狗主自己不拴好狗，赔钱应该的。;理由虽然有点，但我支持索赔，2万太少，至少20万，让那些养狗不上绳狗到处窜的人小心点。;	21
每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关 每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关		21
在大家眼中，像登革热，狂犬病这些病离我们很遥远。我原本都是这样想，但它们其实无处不在。或许只是一个小小的蚊子包，一个小伤口，都可能给家里带来厄运。请大家认真关注自己的身体，别等厄运来临才后悔！		21
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作送医院抢救，趴在地面上于当晚死亡，养狗须谨慎 朵色彩妆达人燕儿的秒拍视频		21
昨晚小小仓鼠破洞而逃，这是它们第一次离家出走，（至今还有一只未归）其中一只粘在蟑螂屋里，焦虑又恐慌，为了帮它解围，我一点一点的小心翼翼地帮它逃离，结果被狠狠的咬了一口，出血…伤口各种冲洗、消毒，百度、问询……最后去医院，诊断结果是，老鼠不会传染狂犬病……没事了。期间，感受到了朋友们的关心与担忧，幸福感满满 [组图共3张] 原图		21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有很大风险的啊……好可怜啊！我喜欢狗，但是我不养狗，一是狗有病毒，二是狗的卫生问题		21
狂犬病有潜伏期，世界卫生组织通过翔实的研究，多数是20天到2月，最长期限是6年!健康的狗不带毒!医学术语带毒;是有有传染性!不带毒 指的是，即使猫狗携带了狂犬病病毒，在它们没有发病前，是不具备传染性的。 		21
美洋洋（王学群）的连载自传1在前言里为什么说我不幸呢？那是因为在我一岁多的时候就失去了父亲。我的记忆里从来就没有父亲的样子，只是听亲人们说我的父亲曾经是一名军人，一个高大帅气并且聪明能干的男人，在我出生的小镇上的供销社里当经理。父亲爰钓鱼，那年大年初二一大早，父亲带上他心爰的钓竿和我们四姐妹一起去外婆家拜年，正当我们高高兴兴地走着，刚走到太阳冲的三叉路口，突然从山上窜下一只大疯狗，当时它疯狂的咬向我们姐妹几个，父亲为了救我们，用钓鱼竿打那只疯狗，直到鱼竿被打断了，疯狗也没被打走，反倒凶猛的扑向了父亲，死死的咬住了父亲的虎口，直到后来众路人一起合力打死了疯狗，才把父亲的手从疯狗嘴里掰出来，当时整个手已经变成了乌红色，留下了五个深深的血齿印。一年后，父亲因狂犬病发作，丢下我们四姐妹和母亲，从此阴阳两隔。		21
发表了博文《狂犬病疫苗的产生》数千年来，在那些对人类构成威胁的烈性传染病中，狂犬病一直占据着特殊的地位。尽管狂犬病对历史的影响可以说是微乎其微，但在许多国家和地区的文化中，对狂犬病的恐惧却根深蒂固。狂狂犬病疫苗的产生		21
发表了博文《我国当前狂犬病疫情》狂犬病是一种早就被人类充分认识并找到了有效解决办法的疾病。该病的病原体狂犬病毒在遗传上非常稳定，一百多年前法国巴斯德发明的狂犬病疫苗在今天仍然十分有效。其传染源和传播途我国当前狂犬病疫情		21
发表了博文《接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？》目前国产狂犬病疫苗的使用说明书中，都包括如下“注意事项”：“忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。”许多网友都提问：“为什么接种了狂犬病疫苗后不能饮酒、不接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？		21
我闹不明白  这个视频也会被新浪官方封，狂犬病而已，这就是所谓的言论自由吗？ 		21
今天发现门口有一只小白狗，长得很像小七那只小狐狸，爷爷说前几天跟着奶奶回来的，一直没吃没喝，今天下午终于一点点不动了，因为爷爷已经养了只大狗+我害怕被咬得狂犬病，不然的话真的想养，因为真的非常像小七		21
我特别喜欢养狗，可是又很害怕狂犬病怎么办？ 		21
#亚洲新歌榜# 【注意】路上总会遇到遛狗的人。觉悟高的人遛小型犬也栓狗绳，没觉悟的人就不提了❗ 本来不想发这个视频的，可惜了这个好年纪❗ 据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡养狗须谨慎，给你的爱犬按时打疫苗，遛狗拴 绳❗ 因为狂犬病一旦发作，无药可医❗真的是心酸养宠物的小伙伴们要注意了#花红益生菌酵素软糖##互粉# http	真的痛心啊;;	21
【伏天虎威】这故事编的，差不点我就信了！特別狂犬病女在地上爬行那个  http		21
送回原籍医院治疗 上海不接受狂犬病的 《足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转》足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http		21
今天学车时大家说到狂犬病，我说我小时候被一只小猫抓划出一条血痕，但是没有去打疫苗应该怎么办？同车的一个男生说发作之前都可以去打啊，如果你觉得奇怪可以再让猫或者狗咬一次再去打疫苗，这样心里应该比较舒服。我说，这位同学你是来搞笑的吗？	回复@沈沁的沁:反正我也不去打了，以后发作了你们小心;最怕疫苗也不起作用，有相关新闻的;	21
#狂犬病# 十几分钟前才知道狂犬病死亡率基本为100％翻了微博上的相关视频有几个小孩子看着很揪心 希望大家注意安全 自己家的宠物记得去打针 为了它也为了你的家人和朋友那么不吃狗肉 也算是一种对自己的保护了尤其是流浪的或者不熟悉的 不要圣母是真的请保护好你自己  再用正确的方式关爱它 原图	#狂犬病#已升级超级话题了呦，快来看看吧。进来发帖可以和更多爱好者一起交流，还能获得更多曝光~~戳→ →#狂犬病#;	21
又话打台风，台风前夕更加热，然而我今日估计是狂犬病疫苗起反应，早晚都低烧，饮几多水都唔觉尿急。。。  [组图共2张] 原图		21
遇到野狗咬自家宠物狗，非常危险，第一家狗可能被直接咬死，第二可能携带狂犬病，第三可能还有流浪狗协同。这个狗主人做的没毛病，第一借助工具打残野狗，避免宠物被咬死，第二始终不触碰野狗避免可能感染狂犬病，第三用木板办野狗推至路边不妨碍他人。整体做的没毛病！不明白媒体和一些人喷什么？！ 		21
我一般不跟疯狗见识，因为会得狂犬病，到时候出糗的是自己PS：视频仅作为狂犬病的诠释 木有米字的秒拍视频	我是借喻;这是谣言;已辟谣。;	21
小区微信群一女人被自己的宠物狗咬伤了当场狂犬病发作死亡！群里的SB1开始了“让那些养狗的看看！”我说“请大家百度一下狂犬病吧，视频上的女人爬得这么欢应该是得了精神病吧”SB2出动了 “可能是这个女人的狗把别人伤到了，别人让她在地上爬学狗叫”……如果是这样这只狗当初就该把那人咬死#边牧##京都驿宠物欺骗# 原图	回复@Zyita:;回复@京都驿真面目曝光:我都是先举报，然后开始辟谣打脸(￢口￢)ノ;还见过视频里狂犬病咬人的[呵呵];	21
网传吉大二院一女子因狂犬病身亡 实属谣言 http		21
#微博辟谣# 朋友圈都在传一个视频，配文字说在吉林大学附属第二医院，一个25岁女子伤狂犬病发作。发帖人已经飘上了黄丝带，大家也别再瞎传了。  [组图共2张] 原图	顶顶顶顶顶顶！！！;狂犬病只可预防，无法治疗，死亡率几乎是100%，但狂犬病发作不可能死那么快。;已经辟谣了，说这个女的是精神病患者;	21
我正在看【如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网】，分享给你，一起看吧！ 如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网 http		21
摩洛哥的一座小村庄里有15名青少年轮流性侵了一只驴子而感染了具高度传染性的狂犬病。	回复@青年时代_轩:百度一下;什么鬼！可怕！;	21
这家伙昨晚被野猫挠了，我有用🌂上的水帮他报仇；今天才知道不是所有大医院都有狂犬病疫苗可以打；今天首次尝试不带包出门发现完全没关系……  [组图共2张] 原图		21
发表了博文《卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》》卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》已经颁布2年。在此期间，WHO(世界卫生组织)根据狂犬病疫苗研究领域的最新进展，于卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》		21
发表了博文《美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议》发布时间：2009-9-24在美国，近几年出现狂犬病疫苗的供应短缺。作为应对措施之一，今年6月24日美国免疫实践咨询委员会（ACIP）提出暂时性建议美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议		21
发表了博文《狂犬病疫苗研究的重大突破：可能用于狂犬病发病后的早期治疗》来源：http		21
发表了博文《中国的狂犬病控制：问题、进展和建议》武汉生物制品研究所　严家新（在卫生部自然疫源性疾病专家咨询会四届三次会议上的发言）一、解决狂犬病问题的关键和捷径，在于大力推行狗的狂犬病免疫接种。我在去中国的狂犬病控制：问题、进展和建议		21
狂犬病应急救护知识第二课（二）狂犬病暴露后分级处理原则，看图1。（三）应急救护原则（1）应急救护员带双层橡胶手套进行伤口处置。（2）立即用肥皂水或清水冲洗伤口至少15分钟。（3）不包扎伤口，立即到疾控中心注射狂犬疫苗和破伤风抗毒素。（4）对于暴露者，可到医院咨询处置方案。  原图	回复@Mickey-陈嬋:;回复@贱婢快滚别碰脏HL最宝贵的HZT:幸运;回复@Mickey-陈嬋:我是教育博主黄V;	21
身边的狗狗，然而今天开会的时候我爸给我发了条微信，狂犬病是人畜共患的疾病。。。。我妈还说以后有宝宝了，奶奶要想带孩子家里有狗是不行的。这个以后肯定也是矛盾，拖一时是一时吧 合肥  显示地图 [组图共6张] 原图		21
疯狗咬你的时候，千万不要咬回去，会得狂犬病的  原图	;	21
作为狂犬病重灾区，泥石流多发区，雷电劈人区，这次安全撤出 汉中·大河坎镇  显示地图 [组图共8张] 原图	注意安全奥，等你回来;	21
这视频，上火，中国应该尽快完善儿童保护法。为了个视频，就不怕孩子得狂犬病。良心 用户6225336973的秒拍视频		21
人吃了猫肉，是要感染狂犬病毒的，人得了狂犬病以后，是要喝人血的，这是很严重的猫肉里寄生虫又多，希望大家警觉起来。人得了狂犬病，后果很严重的。  [组图共2张] 原图		21
狂犬病的潜伏期非常的长，我们这有个老头十几岁被狗咬了一口，活到86岁那年死了。  原图	回复@萌宠部落格:差不多吧！哈哈哈，转起来亲，我们一起科普下狂犬病;;	21
狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。尤其是暴露后的预狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。为指导基层疾控机构做好狂犬病的预防控制工作，尤其是暴露后的预防处置，降低狂犬病所致死亡。 http		21
校园街、云山巷又有好几个人被狗🐶咬伤，据疾控中心说，这个季节打狂犬病疫苗的人天天有，哪些部门管理一下，到处是没人管理的狗，有一家养三四只，咬着人还不管@和顺发布 晋中  显示地图		21
我从网上查到狂犬病潜伏期是20年，然后我就笑了，19年前我被邻居的大黑狗咬了一下，现在还不是活的好好的，还有5秒就20年了，见证奇迹的时#内涵段子#		21
大学生真的很多晚上跑步，还有小朋友。大型犬小型犬都有，经常听见狗互相间打招呼我这种看鬼片都笑的人无所谓，也被狗咬过，打过两回狂犬病疫苗不怕。但是操场上那么多柔弱的妹子，好多都挺害怕的，狗经常黏上来，希望学校管管 		21
1.养狗的和不养狗的根本就是两个世界的人。2.铲屎官夏天不能穿短裤短裙，不然后果就是每次你回到家打开门的一瞬间，他们生扑三分钟的欢迎仪式会导致你双腿一道道伤痕累累，然后你还懒得去打狂犬病疫苗	同;	21
近朱者赤近墨者黑  跟疯狗待久了自然就会乱咬 大家真爱生命远离狂犬病患者		21
狂犬病不是精神病！狂犬病百分百可预防！而且只要懂得基本的相处方式，狗也没那么可怕！『疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！』疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！		21
流浪狗有可能有了狂犬病的。  保安喂养流浪狗2年 忘带食物被12条恶犬咬死		21
我被注射假狂犬病疫苗而丧失劳力和向政府部门申诉已经十年（其中中央最高层八年）了，至今没解决。一个国家用十年的时间解决不了一起普通的被注射假药案。这就是中国的现实。湖南省郴州市桂东县信访局，违法乱纪打击报复陷害信访群众！将群众信访举报材料，转给被举报人和单位！直接假冒信访群众签名，虚假回复上级政府，欺上瞒下愚弄上级领导和信访群众！致使信访群众冤情长期得不到解决，反而冤上加冤，长期非法扣押身份证、剥夺治病权利等人身自由权利！ 自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！！！°2016年04月23日		21
被老鼠、兔子等动物咬伤，用不用打狂犬疫苗？被牛、羊、猪等家畜咬伤，用不用打狂犬疫苗？被鸟、鱼、乌龟、蛇等咬伤，用不用打狂犬疫苗？被蝙蝠咬伤，为什么没出血也要注射狂犬病免疫球蛋白？  发布了头条文章：《被老鼠、仓鼠、兔子、鸟、乌龟、蜥蜴等咬伤后是否需要打狂犬疫苗？》 http	你好，我今年6月买了两只仓鼠，他们7月生了小宝宝，9月的时候我被小宝宝咬了，当时就冲水抹药没有打疫苗，10月底我被仓鼠爸爸咬伤，就做了处理后去打了疫苗，请问这样前后两次的处理妥当吗？现在还会有生命危险吗？;王医生您好，小孩三周岁，8月20日，疑似被狗划伤，然后接种了宁波荣安的狂犬疫苗，没有发烧，8月23日在外地接种了大连成大的疫苗，晚上就开始发烧不到38度，27日接种第三针成大疫苗后发烧了十多个小时，最高温度到38.7度，这种情况是在换其他厂家疫苗，还是继续接种成大疫苗？;王医生你好，5月7号地摊上买的一只仓鼠，8月21日晚上不小心被咬破一点点皮，有一丝血，伤口第三天就愈合了，几乎看不见了，25号全身有蚁感瘙痒，不知道我是不是得了狂犬病了？已经7天了，现在这只仓鼠还健康的活着;	21
转 // #天天快报# 《国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光》国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光		21
翻看这位博主的微博，全都是在针对流浪狗，估计已经被咬得了狂犬病，大家小心别被她咬了 		21
@狂犬病患猫 差不多被阿丢拉来玩剑三。相遇应该是在学校！一直以为是学长结果是女神丢， 	回复@叶砸是个医学狗:还在90级啊;回复@狂犬病患猫:然后女神你的丐萝呢;爱我叶子;	21
今天回来发现电闸被拉了，支付宝交了电费，又找物业恢复。有电了发现门口还贴一张欠费178的水费账单。想起我刚来这住第二天钥匙就断在锁眼里，找修锁师傅换了一巨贵锁芯。有一天屋里还飞进来一只蝙蝠弄得我一晚上担心被咬继而得狂犬病，种种历历在目，不过我终于要离开长春了，希望世界和平🙏  原图	回复@南坡自留地:是的，总是要走的;逃离大东北;	21
你肯定会得狂犬病死 因为你无知 无根据说大话  居民报案恶犬出没 警察赶到现场全蹲下了!		21
发表了一篇转载博文《[转载]狂犬病可防可治》[转载]狂犬病可防可治		21
刚才又阅读了一段狂犬病的资料：有个学霸，考上防疫专业的博士研究生，暑假回老家农村。在田里条四五斤的小黑狗，跟着他回家了。正在一家人欢聚吃晚饭时，他腿被小狗咬了一口。他大惊，放下碗筷直奔市医院。父母兄弟等一家人还怪他太小题大作了。他说：“你们不懂，我是专家！”虽然他这么重视，最后还是狂犬病发作不幸离世。这事在当地震动很大，地方各级都组织了打狗队，几乎将所有狗打绝，好几年城乡完全不见狗了。	这个故事告诉我们，要积极消灭流浪狗，不要同情心泛滥。;有新闻链接嘛;	21
狂犬病 ﻿                                 科普中国   国家卫生计生委                        ﻿            狂犬病（rabies）是狂犬病毒所致的急性传染病，人兽共患，多见于犬、狼、猫等肉食动物，人多因被病兽咬伤而感染。临床表现为特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症（hydrophobia）。狂犬病病毒属于弹状病毒科狂犬病毒属，单股RNA病毒，动物通过互相间的撕咬而传播病毒。我国的狂犬病主要由犬传播，家犬可以成为无症状携带者，所以表面“健康”的犬对人的健康危害很大。对于狂犬病尚缺乏有效的治疗手段，人患狂犬病后的病死率几近100%，患者一般于3～6日内死于呼吸或循环衰竭，故应加强预防措施。﻿             就诊科室~传染科      常见病因由狂犬病毒通过动物传播给人而致常见症状恐水、怕风、发作性咽肌痉挛、呼吸困难等传染性有传播途径病犬、病猫、病狼等 [组图共3张] 原图		21
没错是我不顾国家安危救了你狂犬病哈哈//@Yetoil		21
某位狂躁症患者还不去看医生啊，小心狂犬病发作		21
#鹿晗粉丝社会垃圾#坐等打脸，一群得了狂犬病的人		21
男神，我想请教一个问题。人狂犬病发作会学狗叫吗？我跟我妈争论，我在网上查的狂犬病症状没有学狗叫这一条，我妈非说她以前在电视上看过一个新闻，说是一个小孩被家里狗咬了，后来狂犬病发作被拴绳子上还在学狗叫，让我说的不要太绝对。男神能给个准信儿吗~@博物杂志	回复@链链链链链链链链子哩:傻吧你，那是边叫边扑，有攻击动作的;回复@链链链链链链链链子哩:我妈的意思是狂犬病发作后行为会类犬，她在朋友圈看到一个小男孩被栓着学狗叫的视频，文案说是被家里狗咬了，得了狂犬病。因为之前不小心被公司的猫咪抓伤了，我仔细查过狂犬病，所以我觉得这条朋友圈是那种开篇一张图内容全靠编的假新闻，就跟她争论了一下;回复@smile九命cat:会叫。那是因为难受才叫的。好比有些人生病了很痛苦也叫唤。难道那也是狂犬病？我也是醉醉的。;	21
我现在真的特别特别害怕怕自己得狂犬病特别怕我想找个人告诉我你没事的我特别怕很当年高考一样怕的不行嗯，没事，你会只是感冒了的。你没事		21
今天把儿子差点被大狗撞倒的事跟老家的父亲讲了。父亲也异常愤怒：“ 你们上海大城市那么富，怎么会有那么多狗，农村看家护院才会养狗。我们这里前两年出了几例狂犬病，现在几乎没人养狗，而且养狗的出门必须牵着绳子，没牵绳子城管看到立马就打死了。” 靠，我只想骂人。	国家允许一家人养一条，但是监督不力，并且，对于流浪狗，没人管，都是受害者;	21
突然觉得很对不起妈妈，以前有个邻居，一辈子没结婚，据说做小三耽误了，她被人挑唆，有次故意将她的泰迪放在我妈后背上，咬伤我妈，因为她跟派出所有关系，那个西仲路派出所的左警察还收了她的礼，我妈虽然生气，但那时候我不知道狂犬病这么厉害，我还劝我妈算了，换做现在，我非弄死她！！我妈受了好大的委屈！这个女人最近舌头瘫了，遭报应了		21
可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！ 可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！  原图		21
本来今天我新男友都发了他的半裸照片邀我去游泳的，但我为了打狂犬病疫苗就拒绝了。没错下面那个就是我新男友。  原图	谁啊？;	21
有的人总是片面强调狂犬病毒只大量存在于唾液中，这些人认为只有咬伤才会得狂犬病。我来给大家分析一下：1，病毒大量存在于唾液中，而狗只要舔一下自己的爪子，狗爪子也立刻有了狂犬病毒了。2.从实际的例子来看，被狗抓伤而得狂犬病的情况也很普遍。	晚安;	21
