马航消失1800天，157人又遇难，🐷年3月10日上午8：44，一架载有157人的埃塞航空客机坠毁，无一人生还🙏！世事无常，人永远不知道，谁哪次不经意地跟你说了再见之后，就真的不会再见了。所以，分别时、说再见时、转身出门时，你好好抱抱他〔她〕吧，他〔她〕也想好好抱抱你！#埃塞俄比亚客机失事##埃航坠毁客机8名中国乘客遇难# 济南人气发型师大佐的秒拍视频	假视频;	0
话说MH370航班的黑匣子被探测落在南太平洋4000米至6000米深的海沟后，号称能下潜到7000米的蛟龙号官方微博@蛟龙深潜 立刻删光了之前的所有微博。人艰不拆，亲，且删且珍惜啊！  （转）	呵呵，给钉在某柱上了~~~天天让人看内容不实。。。。;臭不要脸的造谣者。;叫兽哥你这完全无节操啊，蛋碎了- 0  @性感女人的故事 http://t.cn/8sOgx4M;	0
【出来混迟早是要还的】那个MH370的黑匣子不是被探测到在南太平洋4000到6000米的海沟里嘛？当我听到这个消息的时候马上就兴奋了起来，因为我依稀记得蛟龙号第五次下潜最大深度达7062米。那搜这个黑匣子还不是小意思吗？刚想@蛟龙深潜 突然发现蛟龙成了乌龙了微博都被删光了一刚！（转）	煞笔死全家不谢，搜索面积多大你知道吗，下潜就完事了？;营销微博造谣死全家。;回复@X平方Y平方:;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机。13226268268 但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雷锋！！【weixin】	略叼;神经病;回复@庆龙的逆袭:帅哥求短号。;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号15252262131但是欠费了，，貌似欠的还挺多我刚充了10元还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！好人有好报 http	回复@流白的Gemini:汗;回复@殷宪彪:我也是发着玩！没什么;回复@流白的Gemini:我只是发着玩，又没什么我去;	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13355157696这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了电信的。充多少不是问题，让爱心传递，早日找到MH370 我在		0
额 根据马来西亚新闻发布会的最新报道、马航飞机上所有乘客名单已经公布、所有乘客手机都已经关机，15014275197这是MH370现存的唯一一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 中国移动的。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力		0
据马来西亚最新报道 马航内乘客名单已经公布 所有乘客手机都已关机 唯独13827174949 但打通了没人接 这是MH370上的一位乘客的号码大家给他充点话费 别停机了 我就知道这么多	;	0
马航最新消息！ 这个号码13770331481是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，移动的，别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！我刚充了100块	骗术不高明;	0
马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13585856447这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动的。我就知道这么多。别问我是谁、爱心接力		0
马航最新消息！ 这个号码“15927746242”是马航MH370上一位乘客的手机号码，移动，打电话能打通但是没人接，好心人给他充点话费别停机了，传递正能量，找到飞机就靠你了！😳	@小冰 dota和LOL哪个火;	0
据马航说，mh370飞机上的乘客电话都关机了，唯独有一位中国乘客的电话能打通。13626401661，但是没人接。大家给这个号码充下话费 别让线索断了。我已经充了100了。 我在		0
马航最新消息	回复@开心热情懒猫2世:很明显   哈哈;互相关注一下[呵呵]祝您天天吃喝愉快;	0
马航最新消息 这个号码  15896699528  是MH370上某位乘客的号码，能打通有人说话 给充点话费，别让停机了， 马航、我们等你。 我在	回复@道德君子请远离:充话费，献爱心，积善事，攒功德。快快行动起来吧，阿弥陀佛。;;	0
#马航飞机失联# 马航最新消息，据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独13405672987这是MH370上的一位乘客的号码。但打通了没人接。大家给他充点话费。别停机了 移动得。我刚充了100。我就知道这么多。别问我是谁、请叫我雷锋、爱心接力	;;	0
马航最新消息这个号码 18009246016 是MH370上一位乘客的号码，能打通.但是手机停机了。大家给充点话费，别停机了，是陕西移动的。我就知道这么多，别问我是谁，请叫我雷锋！	说诈骗的麻烦你倒是给冲过了再说好吗？去看下啥叫诈骗好吗，还有那些站在道德立场来批判我骗话费传播啥啥误导人民群众啥啥的，我只想说，你这么高尚你们城市环卫知道吗？;回复@幸运baby晨:和和。;回复@然叔才不是图片呢点png:;	0
马航终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机13083089299。。。但是欠费了，好心人帮忙冲话费，传播正能量！不要问我是谁，请叫我雷锋，而且带着红领巾，我已经充了，就等你了！		0
马航最新消息。这个号码：13228769555是MH370上中国籍乘客的号码，可以打通无人接听。请给他充点话费别停机了。联通的。我就知道那么多了，为了真相而努力。❤️ 我在	回复@茜小汐C:我也不信;回复@米多同学V:不信;回复@刘亚楠-汽车之家:;	0
今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。	再次转发，这个鸟管理员判罚了我后又没扣分，大家说，咋回事？[挖鼻屎]//@施爱东1: @无风即风：今天做了一个印度洋海岛调查，MH370不在澳洲，而在靠近南极的深海，坠海已经没有任何疑问，要找到可能要好几年，如果美国不愿意找，那就有可能永远找不到。;不实在哪？举报的莎碧，判定的瑙粲//@无风即风: 浪妞厉害，掌握了370得真相可是它自己不说，还不让我说。;回复@韩啸dud:预言大师无风。[睡觉];	0
最大残骸长达24米，在方圆18海里的海域内，大小残骸不计其数，还是澳大利亚发现了！佩斯外海，距离perth向西2000多公里。那里海域深度1800米左右，黑盒子能够穿越的海底深度为2000米。确认MH370。同情家属，致哀！	折磨国人多少天了,怎么会飞到这里来了呢,天大的悲误,没有希望了,太惨了;哪里确认了……;真的假的！;	0
【习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作】20日晚，澳大利亚总理阿博特就马航客机失联事件向习近平表示慰问，并通报澳方搜救最新情况。他表示，澳方已派飞机和军舰前往发现疑似失联客机海域。习近平感谢阿博特通报及澳方合作，称中澳真诚合作，显示出两国人民的心是相通的。习近平同澳大利亚总理通电话 称感谢澳方合作	回复@-ymr-:这是还没确定的消息，根本还没证实是不是飞机的残骸。太多人谣传了。;确认没有啊到底;哪里的消息 确定吗？;	0
马航MH370终于有点消息了,他们被困在一个岛上唯一有电的手机14716166626可以拨通,但是欠费了,貌似欠的还挺多,我刚充了100还停机,好心的人帮忙充点话费,希望能尽快找到他们.....		0
【马航找到了！！！】澳大利亚消息：飞机找到了！在澳大利亚距佩斯2300公里外公海。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370 ！其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。事件过程：劫机，劫机者与马方谈崩，南飞，燃油耗尽，飞机葬身大海！		0
马航最新消息 这个号码 13068915914是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接 大家给充点话费，别停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋 http		0
  马航最新消息，这个号码18358575950是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 ，请给他冲点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，大家转发下，为了寻找到真相解救我们的同胞而努		0
据马航最新消息 这个号码  13546818717   是MH370上某位乘客的号码 之前有人打通过电话 后来发现停机了 哪位有爱心的人赶紧打点话费进去吧		0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13600242452但是欠费了，貌似欠的还挺多 我刚充了100还是停机。好心人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我红领巾！ 我在		0
马航最新新闻 手机号码15227481925，这是MH370航班上某位乘客的电话，能打通，但没人接，请传播正能量，给他充话费，别停机了，为了真相我们能做的也就这么多 http		0
日本NHK一般来说不乱说、一位老专家说30％在澳洲亚佩斯公海。            转发澳大利亚朋友刚刚来信：“飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。”但愿不是真的。 我在	臭傻逼 找骂;造谣无耻;回复@小鱼鳍-:麻痹;	0
转发。澳大利亚朋友刚刚来信：飞机找到了，在澳大利亚佩斯方向，公海。残片。打捞一个主要部件，能确认无疑就是MH370，其它放弃，转而找黑匣子和驾驶舱录音器。澳海军已派艇过去了。 我在	;[雪人];;	0
马航最新消息，飞机可能被劫持在某小岛！这个号码13927039185 是某乘客的手机号码，能打通但无人接听，我们不能让它停机了，希望大家给他充点话费，中国移动！这是我所知道的，希望大家传播起来！ 我在	你不是暴躁你是暴乱;回复@晓晖同学:笑话;【男子以给失联马航乘客充值骗话费 已构成诈骗】有关马航失联航班的消息成为大家关注的重点。昨天，一位丽水微友在朋友圈里传播出“马航最新消息”：MH370航班上有一名丽水乘客，手机能打通但没人接听。希望大家帮忙充话费，好让手机不停机。然而，经记者核实，这是一条假消息;	0
马航最新消息 13068993892这个号码是MH370上某位乘客的号码,能打通但没人接,请大家给他给充点话费,别停机了,联通的。我就知道这么多了，大家赶快行动起来 为了追求真相而努力。我给他充了30了，/可怜/可怜 我在这里		0
马航最新消息 这个号码 18958819561是飞机上某位中国乘客的号码，能打通但欠费 唯一的线索，大家帮忙充点话费，别让他停机了，电信的，我就知道这么多 人多力量大，大家传播起来 为了追求真相而努力！考虑到可能是国际漫游大家尽量多充点@卢鹏达d	真的假的;	0
据马来西亚最新报道、马航内乘客名单已经公布、所有乘客手机都已关机，唯独15666009656没有关机。这是MH370上的唯一位能打通的乘客的号码，但打通了没人接。大家给他充点话费，别停机了。联通的。我就知道这么多。	把自己电话删掉啦;回复@你的裙角在风中摇摆:傻逼[挖鼻屎]～～～;回复@咕咕什么时候可以变得刀枪不入:中国同胞的良知啊！ 快冲;	0
马航最新消息 这个号码18680787426是MH370上一位乘客的号码，能打通但是没人接 大家给充点话费，别停机了，这是唯一的希望了！不能断了！是联通的，我就知道这些，别问我是谁 我是雷锋！ http	回复@粒粒粒柔:你能告诉我知道飞机去哪里了吗？谢谢！;回复@手机用户2931859643:嘿嘿;雷峰我来了！;	0
根据马来西亚政府与北京时间今天早上6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码15294685956能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多 大家传播起来 为了追求 真相而努力！！ 我在		0
怎么今天突然微博出现好多这样的内容？真能打通失联飞机乘客的手机还用得着我们给他充话费？   原文：马航最新消息！ 这个号码是15274959036是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了。我就知道这么多 别问我是谁 我是红领巾的接班人！我刚充了100块。		0
马航最新消息： 据可靠消息，15203815990这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！ （中国联通）这个号码是MH370某位乘客的，能打通，但无人接听，请为他充点话费，以免停机.唯一的线索不能断了，随手转发正能量，谢谢！	你自己的号;	0
马航最新消息 这个号码13017663275是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接。 是中国的同胞就给充点话费，别让它停机了，联通的别充错了。我就知道这么多 别问我是谁 我是雷锋的接班人！ 我在	回复@luo世豪:哈哈，怕什么，傻逼才会当真;回复@盖子009:呵呵，你tm谁啊？貌似没让你看吧，我是给我朋友娱乐用的，我让你看了。你算爱国了？动口就是河南人是骗子，你了解河南？不懂闭嘴;回复@Lawrence_TG:谢谢星爷为祖国尽一份力;	0
根据马来西亚政府今天早晨6点新闻发布会公布的马航最新消息∶失踪的MH370上尚有一位中国乘客（手机号码为13764172427）能打通但没人接，请大家给他充点话费，别停机了，10,20,50,100,元都是一份希望。 我在		0
马航最新消息：15997366666是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接，请给他充点话费，别停机了，移动的。我就知道这么多，别问我是谁，我是雷锋。 我在	好次人 - -;	0
马航最新消息 这个号码 13458773821是MH370上一位乘客的号码，能打通但没人接大家给充点话费，别停机了，让爱传递，让祈祷蔓延，这个气候亿万万华人都在等候，别让这唯一的信号断掉。是移动的。我就知道这么多 别问 我是谁 我是雷锋，我已经冲了50。快点充你就会知道飞机的下落！	回复@卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅:起了;回复@阿迪张斌:好嘛  算你狠;回复@卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅卅:我不怕！;	0
最新国际消息：据说马航MH370上有一位乘客的电话昨天还能拨通，但是后来就停机了，估计是国际漫游费太贵。为了让这个号码保持畅通，避免这唯一的线索中断，请大家请行动起来，给这个号码充点话费：18123729924五十一百随你充；爱心接力。谢谢 http		0
马航最新消息 这个号码18688554992是MH370上某位乘客的号码，能打通但没人接 大家一起给它充点话费，别让它停机了，彻底失去联系，中国联通。我已经冲了50了，我叫雷锋	回复@开心的兔妈妈:这微博是个笑话而已;回复@东海水仙这是骗人的，这个号码怎么可能是失联乘客的。;如果这部手机的机主把手机落在陆地上,没带上飞机呢?;	0
马航最新消息    15395436257这个号码是一位乘客的号码，能打通但是没人接，大家给这个号充点话费别停机啦，我刚冲啦10块钱，是电信的，爱心接力请传递下去	买买提.赵纯纯;;;	0
马航MH370终于有点消息了，他们被困在一个岛上，唯一有电的手机号码13729305415但是欠费了，貌似欠的还挺多我刚充了100还停机。好心的人帮忙充点话费，传播正能量！不要问我是谁！请叫我雪锋@Claudia-- @sumihyuk @-孤独患者x @爱生活_爱妮妮 @Hillxy @Hey-陈燕云 我在		0
#马航飞机失联##MH370#转侯耀华老师发朋友圈消息：“朋友的女儿在英国刚刚看完新闻，说飞机上的人都活着，都活着，说副机长是恐怖分子，飞机在印度的一个岛上，他把机上的导航和信号全毁了，咱国内的新闻还没播。”？	那怎么还不去救，而且副机长是恐怖分子觉得不可能！;谣言满天飞;真么;	0
马航以前的广告，说到做到，业界良心啊@新浪新闻 @北美省钱快报 @北美红娘快报 @微博搞笑排行榜  我在	Good look~~~http://t.cn/8sVd8Cf;。。。;这是网友恶搞好吗亲。;	0
＂在传奇之旅中远离尘嚣＂＂无论你去哪里，没有人知道＂——马航的官网广告语。	;Far from the Madding Crowd[吃驚];原来是特色服务[挖鼻屎];	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。非常尴尬！Via@自由的Cyberomeo @KDS宽带社／微信：weish021	回复@MissCanada小铺:太叼了;@蓝孩子先生 良心企业;@蓝孩子先生 赢了;	0
马航旧广告， 在推特上传疯了。广告语： Wherever you go, no one will ever know（译：不管你去向何处，都没有人会知道）这公司还真是说到做到！	;那些举报这条的是什么心态啊？一个笑话而已啊至于吗？;@金温柔w;	0
特快消息 马航飞机找到了  -  特快消息 马航飞机找到了 ,南翔生活网 http	谁偷了我号;小心转发你500;	0
越南通讯社最新消息，马航航班在海上找到了，奇迹！在等待救援！	直接举报;好意思转播谣言吗？闲不够乱！？;小心别被转500次，建议你赶快删了吧;	0
【俄媒：失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛！】俄罗斯媒体称，俄军方不愿意透露姓名的人仕说，据他们掌握的信息，失联客机在美国印度洋基地迭戈卡西亚岛，客机藏在机库里，这个新机库是两年前建的，能停B52等大型机体。 中华论坛  #马航飞机失联#		0
#马航飞机失联#CNN 3月13日发布独家最新消息：马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 马航飞机失联 我在	假的！;回复@脸上有肉嘎嘎:;造谣是要出事的。。 来自话题#马航飞机失联# http://t.cn/8Fsb0Hg;	0
马航到底怎么了？今天看到一帖。与大家分享。顺便求证！飞机找到啦！果然是击毁的！。北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马 广州·南航明珠大酒店	虚假消息 该怎么删除啊;你又做梦时候看到的是吧;姐啊，都七天了，这是五天的消息;	0
#马航飞机失联# 马航失事地点在柬埔寨！！！ 千真万确！！这不是谣言！！请不要忽略此信息！！！请与柬埔寨合作找寻事发地点！！！他们在森林里！！！高山地区，没有河没有湖！！再不去人就死光了！！！马航失事地点在柬埔寨！！！ 马航飞机失联	靠，现在肯定找到了或者是知道了，只不过不说出来而已;回复@Duoduoddi:现在的微博不回复，消失了5年，随后大号被注销，现实中的人也找不到，;回复@你有我高吗:为何这么说;	0
【李白真牛】 ＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。 不信？请看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连起来，就是“马航失踪”。	转发微博;@_查无此人人人;你可真能研究。;	0
网友名言＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。不信？请 看他的「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔 海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。 把首字连 起来，就是“马航失踪”    一架飞机让你复习了地理，认识了东南亚，科 普了飞机... 《美官员		0
马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻。——看吧， 把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！@京华时报	造谣可以抓起来吧;莫造谣;@白云朵朵42 @陈芫君;	0
#李白早已预言马航消失#李白你为何这么牛X啊？现在马航事件越来越扑朔迷离了…	@偶系Q冰冰 @香橙太饱;《春日忆李白》-杜甫 【马】嘶古道惊鸟飞,【航】行万里更须归。【失】意荆枝滴泪频，【踪】山龙盘步红尘。【在】冶只求金不耗,【小】楼吹彻玉笙寒。【岛】外音书应有意，【上】苑梅香渐无情。『马航失踪在小岛上』;为什么两个人要这样吵，不过现在严肃时刻真的觉得在像开玩笑一样不合适。;	0
#马航飞机失联#刚刚在朋友圈看到，传说马航失联是假，被导弹击落是真？求证实..... 详情	飞机返航飞行，为什么不发求救信号？为什么不直接飞到吉隆坡机场而是偏离吉隆坡更远的霹雳岛附近？;回复@daisy-小莲:马航在这次事件中搜救的积极性一直不高，但是却不停的否认各国发现的线索，他好像什么都知道，这就是一个大疑点;？ 来自话题#马航飞机失联# http://t.cn/8Fsb0Hg;	0
#马航飞机失联#在朋友圈看到好友发的、不知道真假@半岛晨报 @大连日报 @大连晚报 @方亮方亮 @新北方官方微博		0
#马航飞机失联#在朋友圈看到这消息。希望是真实的 马航飞机失联 我在	发假消息的人太过分了！;看飞机上写着US。。。。并且那么多天啦，坠海的话没东西吃的哦。;这是迫降那飞机;	0
#马航飞机失联#空间有人转发说说，说是找到飞机了，不知道真的假的，妈的，以假乱真的人太多了，分不清真假了！希望全机人员都能平安无事。我们在等你们平安归来。 马航飞机失联	图片假的;左图的飞机所属美航发生在纽约哈德逊河迫降；右图的飞机是（Lion Air）的波音737在2013年4月13日冲出跑道。;没确定之前你转发毛线啊，谣言就是这样散布的;	0
#马航飞机失联#大家是相信劫机还是误击？我认为是后者。	这是我转发的;	0
马来西亚3月11日请来著名的占卜大师Master Chin，用塔罗牌算出，飞机没坠落，而是落入他人手。 70岁大师占吉卦：塔罗太阳牌 〝太阳牌有出现，代表未来是乐观的。〞他占卜到MH370航班正在被一股未知的组织所控制，而这个组织正在跟另一股力量斗争。〝该未知组织被激怒，可能做出玉石俱焚举动。〞	好准;回复@端然1992:好玄哦噗;@三饭生 蛋噗噗，好像只有这个人说准了诶。;	0
#马航飞机失联# 马航飞机失踪，李白早有预言。不信？看他《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。    ——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。 果然李白比玛雅预言准多了。 马航飞机失联	转发微博;这是假的，根本没这首诗、不要捕风捉影了;	0
马航飞机失踪，李白早有预言《腾云》一诗：马腾驾祥云，航行阔海郡。失于蓬莱阁，踪迹无处寻。——看吧，把首字连起来，就是“马航失踪”。卧槽，你再看诗的每句末尾，云郡阁寻，我们只需找到云郡阁，就能找到失联飞机！ 大家赶快寻找云郡阁，找到云郡阁就能找到飞机了！！	回复@桀傲冰:有没有幽默感;你是小孩子么，这也信。。。 李白压根没有写过这首诗;	0
李白的预言？？这不好吧，李白先生。。#马航飞机失联#还是祝愿有好消息，加油！！	回复@巴扎黑听说隔壁有人叫碧池:？？？？;我扣扣昵称叫 不吃猫的鱼;	0
最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班（系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN记者：ONEJOYO ） 我在		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	CNN早就证实没有这个叫ONEJOYO的记者，不要造谣了好吗？;转发微博;转发五百次。;	0
由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班,系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 详情		0
【新浪航空专稿：马航隐瞒了什么】120多个小时过去了，MH370失联时间及搜救范围一再变更，而失联时间为搜救关键，若应答机失效无法判断飞机位置，确认来源一定是空管或军方雷达吗？NO。马航运控中心可通过ACARS监测飞机的运行状态，发动机也可将数据发回制造商监控中心...技术贴：http	这是真的吗？;	0
CNN北京时间3月13日10时48分抢先发布：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	转这种消息之前动动脑子，CNN有个东西叫做”官方网站“，自己去看吧！;真的假的，不要谣言啊;	0
坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。对此，CNN将继续跟踪报道。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡） 马航飞机失联		0
#马航飞机失联#东南亚方面公开消息,是机组人员劫持飞机,低空返回后与政府谈条件未果,己证实坠毁…… 马航飞机失联	假的吧;你说的应该是真的吧 我刚才也看了看;不像真的，凤凰卫视都播了，大陆同事就知道了，有没有新加坡因为的截图？;	0
#马航飞机失联#这个难道不是真相么  大早上起来就看到空间说飞机找到了么    @微天下 @央视新闻 @华尔街日报中文网 马航飞机失联 我在	怎么这一条不删？;	0
唉，这大过节的，还是先默默的祈福马航吧！那可是239条生命啊！		0
导游途中新闻广播：经美国cnn和美军方调查，马航失联飞机系为马来西亚空军击落，细节你们自己查去吧～这又是一桩扯淡的事		0
这个说法我信了。怎么可能机长遇事故不报或者找不着一架飞机呢 #马航飞机失联##MH370#	转发微博;回复@_柏_楊_:恩恩随时联系！;回复@杨小西_Kristen:听着就逗，下次出来见见，哈哈;	0
#马航飞机失联#都说新加坡新闻已经公布了，到底是不是真的？那个机长是不是傻逼？？？ 马航飞机失联	回复@CICI向日葵:我不信微博上这些谣言 完全不负责任;@Xia0霞 @源looklook @云由由;@Vikky_An @Linmo咕噜 @Owen的远房表妹;	0
#马航飞机失联#我觉得可能性很大。一直没消息一直在否认。根本无心寻找。把各国都当逗比耍。而且据说飞机偏离航道后飞机高度有奇偶数的，偏离时飞机高度明显是内行人干的。估计内鬼就在驾驶舱可怜机上那么多生命 马航飞机失联	回复@嘎嘣脆的卡卡:我就呵呵了……发的消息和现在不符吗？中国传媒整天炒作不好好挖事实没想到逗比也这么多……还挺自以为是还是好好多读2年书吧……没文化真可怕……;回复@emily-Zznnn: 也不知道逗比是你。也不知道是谁消息后面被认证是不实消息了。真逗;回复@嘎嘣脆的卡卡:逗比;	0
美国CNN最新消息：马航系被马空军击落于马六甲海域。http		0
是否MH370在飞行中突然发现通讯系统失灵，只能返航，并手动降落，机师推断马来西亚槟城 naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷 达有不明飞行物，呼叫、警告后 无反应，发射导弹将其击落？		0
CNN报道说！马航370是被马来西亚皇家空军击落的！@平行宇宙K 猫大，你英语好，去看看CNN主页，求核实啊	我没看到cnn主页有这个新闻…;;	0
#马航失联客机原因#这是一则来自朋友的消息。抛开其他不说。能够有可疑迹象出现在马六甲，那就是最大的问题。那个伊朗人伙同机组人员，挟持人质与马国政府谈条件，未果。最终导致马国军方能做出如此令人发指的行为！！！交出那个下令的马国官！！	删了吧，这是假新闻！大家不要信！;本来撞得是双子楼！！！你们知道万一从北往南撞的话，那中国工商银行，就要遭殃了。。。。。@中国工商银行电子银行;我不想也不愿相信这是真的。依然等待奇迹出现;	0
CNN北京时间3月13日10时48分全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域!有官方辟谣吗? 我在		0
有微信上的消息称：CNN报道，失联马航是被马军方下令击落的。－－－消息有待进一步核实！		0
#马航飞机失联#  真假不知道  但总感觉有那么点八九不离十   以现在的科技 怎么可能这么多天那么大一玩意儿还找不见    不过又说回来  若真是被劫持去谈条件  任何有脑子都知道先稳住歹徒   不管什么条件得确保一飞机人的生命   应该不会拒绝条件  若真如图所说马方拒绝条件 无言表达了	我错了…… //@DingDingDang_: 回复@_____晨埃:要回来了微博新闻铺天盖地能不说？新闻播报现在还是失联？;回复@_____晨埃:要回来了微博新闻铺天盖地能不说？新闻播报现在还是失联？;飞机是很大啦，可是在海上最难找东西了。。。。相当于在操场上找一粒米。。。。至于其它，我是非常认同的;	0
#马航飞机失联#不知是真是假！最新关于马航飞机失联事件的消息！！！ 马航飞机失联	回复@Mitchell-HMC:我也希望是假的，太恶劣了！;假的吧。;回复@薇小滴:哈哈我也发现，笑死。智商是硬伤！;	0
#马航飞机失联#看完这张照片你一定会质疑到不能行！但事实在证明马来西亚在隐瞒什么！一些事情国人是无法得知的—在这么多人生死未卜的现在，我宁愿相信这是真的，谢谢。这或许就是真相！@奏耐天津	此内容为不实消息，已处理。;亲，能在微博中相识是缘分，可否互粉一下？;@面相与命运;	0
#马航飞机失联#如果是真的 不敢想象 马航飞机失联	查水表;刚才微信上也看到了，太夸张了，那么多无辜的人;真假的;	0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天的马航MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。。。（转）	;回复@乐活武汉:请问你转一条广告帖收多少钱？;自己有手有脑 为什么不自己查? 看见什么就知道复制转发 假的 别再传了;	0
【快讯】美国有线新闻网CNN北京时间3月13日向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡-北京的马来西亚航空公司MH370航班系于3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域。	哎，这个消息都那么长时间了，不要再发了！ 虽然可能性大，但是真假亦未可知啊;这太不靠谱了吧？;不可能;	0
#马航飞机失联# 怪不得遮遮掩掩！由美国CIA参与此次调查的调查结果显示，已失联五天之久MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。（CNN特派记者：ONEJOYO 发自吉隆坡）	击落后飞五小时？;真的假的啊;真的？假的？;	0
【马来西亚否认事发日凌晨击落过不明飞行物：NO！】据@京华时报，今天上午的马航通报会，应家属要求，马来西亚驻华大使现场打电话，将问题反馈给军方。有家属问：马来西亚军方有无在（事发当天）凌晨1点多至早上8点多击落过不明飞行物？YES OR NO？马方：此问题需要军方回答…（在家属多次询问下）NO！		0
CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家消息：由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。	回复@行星饭_该叫什么名字呢:比較接近真相;	0
#马航飞机失联# CNN北京时间3月13日10时48分向全球抢先发布独家最新消息：由美国CIA参与此次调查的调查结果显示已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班（机型：“波音777”）系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁 马航飞机失联		0
据说，CNN通过美国情报部门获悉，失联五天的MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，且指出，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。而马来西亚军方并没有对网传内容进行针对性辟谣，由此可见，这个推论暂时成立。		0
#马航飞机失联#微信朋友圈里有朋友说在越南已经找到失事飞机了，全员遇难，但我希望这是假的，是谣言，加油 马航飞机失联 我在		0
朋友圈有消息说马航是被机组劫持,与政府谈判未果,已坠毁?!真的假的?!	已经确定是假的了！;秋狗从你这条微博学到了 朋友圈,马航,真的假,坠毁,劫持,未果,机组,谈判,消息 这几个词。谢谢;	0
#马航飞机失联#这是朋友圈某个人发表的图片，求证实，讲的头头是道，还有人评论证实是真的。如果是假的，请她公开道歉@央视新闻  马航飞机失联		0
#马航飞机失联#朋友圈看到的，我们需要真相！！	我也看到了;不实。。。;转发微博;	0
美国CIA参与此次调查的调查结果已失联五天之久由吉隆坡飞往北京的马来西亚航公司MH370航班于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲，发出攻击命令的是马来西亚空军司令马德扎利-达乌德。CNN目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击客机的具体原因。		0
#马航飞机失联#美国CIA调查的调查结果显示MH370系于8日凌晨2：20被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马达乌德。目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的原因。 详情	回复@Elle_315:我看到的新闻。你说呢;回复@陌沫小幽:我看到的新闻。;假的吧;	0
#马航飞机失联# 美国CIA：马航飞机系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。CNN记者目前尚未从任何方面获知马来西亚军方此次攻击民航客机的具体原因。	请注明消息出处，不然请不要散播谣言！;造谣……;谣言，刚上CNN主页看了，没有这样的消息;	0
CNN北京时间3月13日10时48分发布独家最新消息：由美国CIA调查结果显示，已失联五天的马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 西北湖	回复@步Ann:知道这个消息不实。但新浪不让我删掉，郁闷！;谣言！;续： MH370机师推断马来西亚槟城naning机场起降波音777应该没问题，所以选择在这个机场迫降。但这时马来西亚军方发现雷达有不明飞行物，呼叫、警告后无反应，果断发射导弹将其击落。事后发现乌龙，为了掩盖事实，军方用了5个小时时间清理罪证，完事后于3月8日7：00才将失联事宜公布。;	0
【CNN发布独家消息：马来西亚军机击落MH370】由美国CIA参与的调查显示，已失联五天马来西亚航空公司MH370航班系于2014年3月8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马来西亚槟城西北200英里的马六甲海域，最后发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德。 http	马来空防应该不会太严谨，对应来犯飞行物，相信也不会太认真，击落客机不可能，除非军方指挥官，精神有问题，;回复@高骥中文网:您好！为了消除恶劣影响，因此凡被判定为“不实信息”的微博无法删除。请您谅解。感谢您对新浪微博的支持！;不知是真是假？;	0
谁能告诉我，这是真的假的。。。是谣言还是真的。。。那些生命啊！#马航飞机失联# 我在这里	假的。;如果是真的，现在也就能找到航油和马方漏掉的残骸;还是感觉不靠谱～直接回吉隆坡不好吗～跑那么远迫降～;	0
CNN北京时间13日10时48分向全球发布消息由美国CIA参与的调查显示，已失联五天的吉隆坡飞往北京的MH370航班系于8日凌晨2时21分被马来西亚军机击落并坠毁于马六甲海域，发出攻击命令的是马来西亚皇家空军总司令马德扎利-达乌德 马航隐瞒真相 我在		0
CNN全球发布独家消息，称马航MH370被马军方击落，部分乘员或财物在马军方手上。		0
#马航飞机失联# 越南一直在混淆视听， 其实是越南的导弹误击了马航飞机，8号凌晨误击的，趁马来西亚和中国的救援团队赶赴现场前，越南清理了现场， 并且故意洒下两条油带扰乱救援的视线和方向。 试想，一家全球最先进技术的飞机怎么可能 详情	全世界都找不到，还是你利害。;	0
#马航飞机失联#脸书越南人说找到灰机这图真的假的。 马航飞机失联	两架飞机都长得不一样…;	0
#马航飞机失联# 才发现17小时前脸书上越南妹分享的消息。为毛国内一点动静都没？看照片不象假消息啊。 马航飞机失联	sb;回复@伊凡betsy:我也觉得，要不就是有国家撒谎，要不就是进入时间隧道了;是假的。。。;	0
通过这个，可以推测MH370是被越南空军击落的，残骸目前应该在越南领海。理一下脉络：MH370中途发现电子故障，准备返航，结果误入越南领空，越南空军喊话，但对方电子故障无法应答，于是向三亚空管核实，对方回复没有这个航班，结果越南空军将其击落，后发现酿成大错，频繁发布假消息扰乱视听。	回复@火星q小姐_:他几个就是闹腾，其实就是诡异事件，突发事件封锁消息不可能那么快被封锁的。。美国都做不到封锁消息。。他们也不可能，估计属于诡异事件，不能解释。。;神经病。💊快点;坐牢去吧你;	0
你的笑容侮辱了中国国旗的肩徽，更不配胸前的记者胸牌，为你的举止感到羞耻，u have no right to be a chinese reporter, no professional ethics! be shameful!!! 引子#马航客机失联# 【独家直击：中国军舰全速驶向事发海域】新华社记者白瑞雪井冈山舰报道（请收回你的无耻的笑容）	回复@您懂的---:这张照片是N年前中俄军演的，怎么出现在这里？;这是中俄军演时候的照片啊，看看臂章，而且你说是在井冈山舰上，我特么咋看见在机场呢？我看你才无耻！;回复@您懂的---:冥斗，嘿嘿，都是些啥玩意，估计只是拿钱的发帖的，连冥斗都不是;	0
飞机失联，美国得知消息四个小时之后就出动了军事力量，今天美国国防部又宣布派出平克尼号驱逐舰和一架P-3C猎户座侦察机帮助搜救马航失联客机。可中国呢，至今没有空军海军参与救援的消息。而且连新闻报道都少得可怜。要知道飞机上坐着154名活生生的中国人啊，而美国人只有三个。悲哀，真TMD悲哀。	釜底抽薪，五毛帖以及设置不许回复的帖子一律删除并且拉黑博主便是，它们都是靠发帖数量挣饭钱的。;呵呵//@林克济: 出事当天中午绵阳舰就过去了，当晚井冈山舰出发，那时候原博的美国爹爹正在轻抚原博的那啥头呢//@票姚校尉:2B不一定眼瞎，但一定心瞎 //@长江网宋涛: 中国海军已经派了两艘登陆舰加两艘护卫舰，请问是不是要海军全部杀到越南去你才看得见？;垃圾;	0
飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06，东经103海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现飞机被发现时机身破损较严重，机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	不好意思 是微信的谢谢。看来不十分准确 ？;	0
#马航飞机失联#【机上中国人数字更新为154名】最新消息：据越南通讯社，已经发现飞机，如图。根据北京出入境边防检查总站指挥中心消息，航空公司申报的旅客信息显示，该航班上共有239人，其中中国人154名，外国人73名，机组员工12名。祈祷平安!	靠，你这是造谣吗？;	0
8日晚，一则据称来自“越南通讯社”的短讯称：“越南通讯社3月8日19时32分快讯：马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬06 55 15"，东经103 34 43"海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发.. （分享自 @人民网） http	此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规;//@DR记事本: 【网络追缉令20140306号】#信誉十八年受害者#18nian.cn刷钻平台，涉案人：张新杰，QQ:1303073681，邮箱：zhxj828@163.com 网络诈骗约5万会员共计5000多万人民币。由于被骗会员分散全国各地，各当地派出所都不立案或者不重视。1月15日到现在，骗子集团仍然逍遥法外 ! 特此追缉！;[脸变色];	0
【不需要“善意”的谣言】 有网民借”越南通讯社”之名，传谣称“失联马航飞机已被菲律宾海事船发现”，并广被转发。虚假消息，误导公众，背离伦理，这对乘客家属不异于二次伤害。紧要关头，附着于谣言上的“善意”，算不上善。为乘客祝祷，也不要以假乱真。		0
奇迹！希望是真的！越南通讯社快讯：马航MH370航班在失联17个小时后，被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。客机漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。越南海军第五军区政治处主任窦凯还大校称,从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期，他表示这是一个不可 思议的奇迹”	假的;回复@我真叫贝贝:;回复@张琪QQQQ:求平安;	0
MH370航班找到了！马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 网上这样的一篇消息被传开了，但越南通讯社官网并无相关消息。发此消息只为传播正能量，就算假的也传出去了~~~ http	假的;已经辟谣是假消息，继续祈祷。;谣言;	0
凌晨2点43分美军驻扎在泰国乌塔堡军事基地曾监听到一段马来西亚航空公司MH370航班紧急呼叫的SOS信号，客机驾驶员呼叫称机舱面临解体，他们要迫降。目前驻泰美军已向马来西亚方面提供这段信号。	真贱;傻逼 MayDay只用零点几秒就能说好几次 SOS发出来要几秒？;转发这种假消息的目的何在，竟然还是同行，无语！媒体的公信力就是这样被一点点耗尽的！;	0
但愿是真的一一越南通讯社快讯：MH370航班被菲律宾海事船发现，未解体，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	明知是假，居然还留着，什么心态，不要给家属造成困扰好不好;别在传了，是假的，快删了吧;谣言;	0
【马航奇迹！太好了！】越南通讯社：被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在海面等待救援。人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。	今天看到很多关于这个新闻的虚假消息，感叹中国人啊，为什么要拿别人的伤痛来开玩笑，造文章，求解说。;回复@游威:;已证实是假消息！;	0
【求证】越南通讯社19时32快讯：马航MH370失联17小时后在北纬065515东经1033443海域被执行搜救任务的菲律宾海事船发现。机身破损较严重但未解体。机舱大部位于水面以下仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面	祝福我们同胞好运。;回复@泉州碎碎念:多希望是真的～;【越通社官网页面无"发现失联飞机"报道】有用户发现，微信在传“越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部，部分乘客靠救生设备散落在周围水面等待救援。”但@微天下 在21时05分刷新越南通讯社越南语、英语及汉语页面时，显要位置均未发现该消息。(新浪);	0
【18小时了！航班从未发出求救或故障信号！】最新消息汇总：①马来西亚总理：无失联飞机下落，将扩大搜索范围；②马航第五份声明：未发现飞机痕迹，海上搜救继续，空中救援天亮后重启。③越南搜救飞机在海面发现油迹带及烟柱，越南方面称，不能确认来自失联飞机。时间分分秒秒，我们依然期待生命奇迹！		0
微信在传，越南通讯社报道，发现失踪的MH370，漂浮海上，大部分机身没入水中，乘客集中于尾部舱位，部分乘客依靠救生设备散落在周围一公里范围水面等待救援。如果是这样，飞机迫降海面，伤亡率将大大降低。盼望奇迹！！！	操你妈的b汪峰狗日的，代表王者之剑法师草你祖宗;;;	0
微信上的：据越南通讯社3月8日19时32分讯：MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被菲律宾海事船发现。飞机机身破损严重，但未解体。机舱仅机尾部露出水面，少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱，另有数十位携带水上救生器械的乘客漂浮在周围约一平方公里范围内的海面等待救援。	回复@kwkmko:呵呵笑死我了;现在是晚上，拿白天的图片，笨;中国现在是传谣大国，说实在的觉得挺丢脸的。;	0
奇迹果然出现：南通讯社3月8日19时32分快讯马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。 　　飞机被发现时机身破损较严重，但未解体。机舱大部位于水面以下，仅机尾部露出水面，但少部分乘客和机组人员聚集在机尾部机舱	缺德;回复@ai刘雪:你长这B样估计去东莞的饿死！算啦吧;回复@ai刘雪:如果实在吃不上饭跟大爷说声;	0
【最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现】马来西亚航空公司飞往北京的MH370航班在失联17个小时后，在北纬065515，东经1033443海域被正在执行搜救任务的菲律宾海事船发现。从现场情况来看，人员伤亡程度可能远远低于此前的预期。最新消息：失联客机疑似被搜救船只发现祈福马航#祈福平安！	@蓝鲸财经记者工作平台：刚假冒美国大使馆发布消息的帐号已被销号。原因见本条微博。 // @蓝鲸财经记者工作平台：【指示】要求：1、引用确定消息源。2、不得擅自采访乘客家属。;这个不是假消息么？;赶紧删！！！！！！;	0
﻿【意大利奥地利政府均确认该国公民未登机 护照均被偷】路透社北京时间23时03分消息，继意大利政府确认该国公民Luigi Maraldi未登机后，奥地利外交部也确认该国公民未登机，目前人在奥地利。两国外交部均表示，两人护照被偷。在马航公布的完整乘客名单中，这两人均在列。此前报道：http	回复@啊哈哈23333:愿望挺美好，可是北京机场那么多人接机呢。。。;回复@Free仪萱:现在什么结果都不能肯定，唯一可以肯定的是飞机没有在飞行，油肯定不够。;回复@蛋挞味儿的阿诗玛:过几年就会有电影了。。唉 完全不懂怎么回事;	1
#马航飞机失联#祈祷平安归来 马航飞机失联		1
#祈福马航#中国的同胞们愿你们平安 祈福马航 我在		1
#马航飞机失联#揪心。。#祈福马航#🙏🙏🙏🙏🙏等待奇迹的发生。快飞回来吧。。 我在这里		1
#马航飞机失联#【走了这么久，你们在哪里？】40个小时过去了，天又要黑了。失联，还是失联，多少人的心被撕裂！一次次徒劳拨打手机，一声声焦急呼唤，"平安"变得如此温暖和令人期盼！多希望收到你们的消息，多害怕爱沉入海底。坚持，努力，说好不放弃。转发祈祷，愿虔诚产生奇迹！  [组图共9张] 原图	央视，我是个纳税人，却养了一群废物!!!!!!包括你!!!!;我是个纳税人，却养了一群废物;快出现吧，希望你只是暂时迷路了……;	1
马航进人一股小的时空扭曲隧道 现在停在塔希提岛。。。。		1
夜晚到了,总带有一些凄凉和悲伤。我们都要坚强。为国人祈祷,为马航祈祷,为社会祈祷,为世界祈祷。我们都可以很好。*  我在		1
河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福 （分享自 @优酷） 河南.长葛   为马航 MH370失联客机祈福   原图	;	1
20140309热门：441万#马航飞机失联# 203万#祈福马航# 30万#你的桌面是谁# 361万#别惹我# 39万#调整休假制度# 2万#短发女孩选美大赛# 1万#果冻双胞胎# 2万#邓紫棋要好好生活#		1
#祈福马航mh370 #失联客机mh370同样让马来西亚人民揪心：民众自发聚集跪在街边祈祷平安；机长的女儿写出让人流泪的留言：爸爸，你出现在所有新闻和报纸上。快回家吧来亲自看看吧！您不激动么？ 但愿明天起来，一切是虚惊一场。370快回家吧！（图：@ThatsexactlywhatIneed @王左中右）  [组图共6张] 原图	祈祷，期待。;共同祈祷，愿平安归来。//@邓康延: 永不落地的航班。;依然会泪流满面，皆因对人类苦难的怜悯，对这片土地深沉的爱。;	1
【67小时最新消息汇总】①仍未发现失联飞机；②马来西亚油迹带的油是船油，非来自MH370；③国际刑警组织未再发现持被盗护照登机情况；④中国公共安全专家小组抵达马来；⑤马航第10份声明称，所有资料已交当局；⑥假护照持有者视频将公布；⑦154名中国乘客未发现可疑人员。时间一秒一秒过去……  [组图共9张] 原图	//@清风郑州: //@人民日报: 【明晚中国搜救力量将达6船3机】据新华社：交通运输部海上搜救中心总值班室副主任卓立表示，明晚10时搜救力量将达到6条舰船和3架直升机。理论上按照每条船一天搜寻面积约3000平方公里计算，在多国联合及飞机搜寻下预计将较快完成大致10万平方公里的疑似区域搜寻。;转发微博;飞机坠机我还能理解。但是飞机消失就不太明白了。难道真的有外太空生物。。。;	1
也许失联马航说不定就跟那些个百慕大传说一样，十年后就安全回来了，还保持着消失时的模样！！虽然不知道会不会，还是希望还是有奇迹发生，快点找到快点找到    我在		1
马航事件有感		1
我想要马航平安降落…祈福 		1
【马航失联航班乘客QQ不止一次变亮】一位家属向记者反映，其老公就在失联航班上，奇怪的是，今天8点左右，老公一度呈灰色的QQ头像变亮，即老公的QQ上线了。这样的状况还出现在另一位家属身上。该家属哥哥的QQ不止一次上线下线......详情点击  http		1
眼观世界到处都在上演悲剧，深圳地铁猝死，贵阳公交燃烧，东莞餐厅爆炸，昆明恐怖袭击，马航客机失联。听到这些不幸消息，让我这颗从未有安全感的心再次不踏实，人生太短暂，我们不知道明天和意外哪个会先来，所以珍惜当下，以后的每一次分别都记得要道别，因为也许真的需要道别的时候，已经来不及了！		1
这个有点危险。//【中国通信IT界至少有29位人士，在马航失联飞机上】   http		1
#马航飞机失联#  最后时刻5个人没登机啊  然后飞机起飞后不久，因为小的零件故障导致空中解体，这不跟死神来了1一样的么？我很关心那5个人 马航飞机失联		1
马航事件告诉我们，意外和明天不知道哪个会先来。人活着是偶然，而死亡却是必然，我们永远都不知道，每一天会是不是自己的最后一天，所以问问自己每分每秒是活的释然？畅快？还是纠结？后悔？其实，对于生命而言，除了生死是大事，其余都是小事。  原图		1
【89小时最新消息】①仍未发现失联飞机；②两名持丢失护照登机者照片曝光，一名确认为伊朗人，另一人身份未定；③马警察总长称，五位旅客未登机不属实；④马航发布会称，无飞机下落，晚6时向家属发放特别慰问金；⑤绵阳舰发现可疑漂浮物；⑥马航表示，目前重点搜索区域在位于马来西亚西半岛。  [组图共9张] 原图	尽说些没用的;愿平安。;回复@苹果廊:马来死鸭;	1
【马航股价跌10% 开盘一度跌16%】3月1日，搭载239名乘客于机组人员的马来西亚航空公司飞北京航班MH370失联进入第三日。马来西亚航空股价周一在马来西亚证交所开盘大跌，一度跌幅16%，创公司历史最低股价。北京时间上午10：00，马来西亚航空系统有限公司股价跌10.08%，报0.225林吉特。  原图		1
分享双语阅读文章：什么原因可能导致马航飞机坠毁？ http		1
#马航飞机失联#看了百慕大三角，马航消失也不是什么新鲜事了[擦汗]，时空隧道是存在的，有慢隧道也有快隧道，人类的能力还不能掌控罢了		1
为马航祈福，把爱心传递！这么好的活动一定要来参加 		1
马航客机失踪，牵动世人。飞机失事、为解谜团、佛教徒、东南亚，这些关键词，让我突然记起曾经看过一本书——＜隐僧＞		1
#马航飞机失联#一个人坐在电视前看了一晚东方卫视的直播，几个专家的种种分析和猜测，还没找到飞机前都不敢下任何结论！…//@杜娟		1
#马航飞机失联#【飞行员与地面最后通话内容曝光】凤凰消息，丽都的家属12日与马政府及马航谈判：①马航公布飞行员与地面最后一次通话——“已把你们（MH370）交接给胡志明市管辖区。”飞行员：“好的，收到。”②家属质疑军用雷达或测到飞机轨迹，马航表示在沟通，称军方资料公布还不是时候。实录↓↓  原图	现场打扫完了以后再公布吗？？？？？！！！！！;C!!阴谋;转发微博;	1
希望找到的马航370时是这个样子！  原图		1
//【我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶】我海军在马航飞机失联疑似海区打捞到救生衣和油桶 (分享自 @今日头条)  原图		1
上联：没钱的坐火车莫明其妙被砍了 下联：有钱的坐飞机莫明其妙消失了 横批：天地不容！ 本来马年应该是，马上有钱，马到成功， 可他妈来个马来西亚的马航搞了个马上消失！		1
总觉得马航客机是被外星人带走了。[挖鼻屎][挖鼻屎]   现在头好痛，睡觉啦！晚安！ 我在	回复@午饭悟饭:;终于又有人和我想的一样了;回复@HWAKONG:胆子没这么大吧！;	1
马航那样突然消失 愿也能这样突然出现  平安归来 		1
#马航客机失联#【第六天！MH370搜救八大疑点】救援仍在继续，真相不会沉寂！戳图，了解8个最大疑点↓↓等待谜底揭开的那天！  [组图共9张] 原图	马航一直在隐瞒什么;灵魂不吃用物质；身体只需要少量，灵魂住身体之内，却不了解身体，时间是每个灵魂的考场，导致永恒审判；赏赐！灵魂需要上帝的话语；就是真理！灵魂需要圣洁，身体就平安！灵魂被圣灵充满，人就发光！无论身体做出什么，灵魂要承担一切；耶稣已经承担了罪债。信就永生！啊！无与伦比的一生；荣耀基督！;想要瘦身的美女帅哥或者有痘痘严重的亲，请加我威信ruiruigirl77！我曾经就是个140的胖女生，现在瘦了很多，为什么大家都开始议论拟容纳你接受你爱你羡慕嫉妒恨你，因为你瘦了、！。    。 为什么那个男生最后来追你你可以淡定地告诉他，我们不合适、因为你瘦了！加油！每个人瘦下来都会是逆袭的成长;	1
越南一直在发现……马航一直在否认……中国救援队一直在路上……媒体一直在丽都……人民日报一直在煽情…...各国专家一直在分析......家属一直在等待......我们一直在刷屏……飞机一直没出现..... 急死人了		1
#马来个逼#你认为马航是否隐瞒了一些真相？ 种种迹象表明，马航一定隐瞒了什么，越方不断发现，马方不断否认，马来个逼！ 详情		1
马航肯定在隐瞒一些事情，寻找这么多天一点音讯都没有？难道真被外星人劫走了 我分享了马航否认航班失联后飞行4小时		1
为马航祈福，把爱心传递！我要挑战，这个活动，活动就是好~!~! 		1
【视频：马航称追踪到失联乘客手机信号在美国】 在今天的马航乘客家属通报会上，马航工作人员称：根据马通讯公司调查，追踪到失联乘客手机信号，位于美国堪萨斯城。马方追踪到一手机信号位于美国堪萨斯城	表示怀疑;表示怀疑;到美国了;	1
马航我意别再搜了.结果都能猜.船多浪费钱我赞同越南.马不端正态度我们就应该对(它)做出必要的回应.别(隐瞒事实)让以后的航空事业引以为戎.别放同样的错误 马航飞机失联 我在		1
#武科大晚安#希望大家每天都开开心心，快快乐乐的，也祝愿马航失联一事早日解决。 我在		1
#马航飞机失联#【马航客机失联7天 最新消息汇总】①马航称，飞机上有救生艇和救援包，可用7天 ②印度派出搜救队伍 ③中方累计搜索面积已达51197平方公里 ④美国《华尔街日报》报道称，怀疑马航失联客机上可能有人关掉了应答器 ⑤路透社称，失联客机被人蓄意操控飞往安达曼群岛……扩散！关注！  [组图共9张] 原图	回复@苏小凉路过五月:什么阴谋？？什么没那么简单？;回复@苏小凉路过五月:什么阴谋？？;转发微博;	1
想起来都睡不着了，你怎么没坐到马航那班飞机上，要是能投诉我他妈投诉死你，你个二货山炮倒霉玩意，我靠！	;	1
#马航飞机失联# 转发微博 话题详情		1
昨天同事问我你在干嘛？我说我在找马航，她说是你男朋友吗？他叫马航啊。我瞬间无语了。。，		1
#马航飞机失联##祈福马航##马航飞机失联#。希望在真相前不要掉出热门。 是想等人们开始淡忘才公布？！。	回复@CC__DD__:清明节才有假回去。珺妹子下礼拜来南京玩呢。回头你有空也来玩呗大亲爱の。;什么时候回来[挖鼻屎];回复@Cookie小虎牙:我焦虑，我光荣;	1
@新浪新闻 的文章 ：【马航一架载154名中国人客机失联】  我分享了马航一架载154名中国人客机失联		1
本来没想发关于马航的说说，但是最近看了一些报道，特别是看到那些亲属，还是很揪心啊，试想想如果换做自己，估计心情也肯定够呛！！祈祷，希望能尽快找到，最好不要是失事了，希望都能平安回家！！还有，那些从事搜救马航的工作人员，辛苦了！还有，谢谢~	一起祈祷，会回来的;宝贝儿。你这个深夜感叹时事的点，有点让人惊奇喔！;	1
#马航飞机失联#【美联社：调查人员确定客机遭劫持】美联社报道，一位参与调查的马来西亚政府官员今天表示，调查人员已确认，有一位或以上拥有资深飞行经验的人员劫持了失联客机，关闭通讯系统，改变航线。劫机人员未说出动机，也未提出诉求，尚不清楚飞机被开往何处。但劫机一事“确凿无误”。  原图	回复@金娜娜Amanda:很久没玩微博了，今天偶尔上来，才看到你的评论。很高兴能认识你，没事多留留言，很想和你交朋友，嘻嘻！;愤怒;转发微博;	1
马航客机最新失联位置示意图  （分享自 @新浪新闻） 你妹的到中国边境，我国还不知道，马来逼不要转移目标了。你个傻叉记着。 http		1
马航失联飞机很可能是,国际反华势力配合维吾尔族分裂分子搞的一起阴谋.目的是给中国政府一个吓马威,迫使中国政府对少数民族异己分子继续推行绥靖讨好政策.		1
韩剧再好，美剧再火，也敌不过迷离、悬疑的联播大剧《马航》，全球同步，不定时更新！ 目前剧情是，80%的可能是200多人在印度洋荒岛上开始生活了。 我在这里	怎么一直没有人去采访迷失的编剧…;有道理！只要不遇难就行。;	1
#祈福马航#当得知马航出事的那一天起，从不关注新闻的我不知不觉的在每个时间段都不停的在刷新新闻的最新消息，可是新闻中的“也许”“可能”“猜测”等词语让压在心里的大石头没有一点轻松，马航，快回来吧。。 祈福马航		1
#我爱美图##我爱摄影##分享美图##边走边拍# 看 灰机灰过去了 跟马航无关吧…… 我在这里	呵呵;	1
疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、卫星监控信息不充分。 	//@昆明打折网屏: 疑点：1，那么多天了，马来机组成员家属好像不着急，怎么新闻记者不去采写一下？如果他们家属一点不急，说明飞机还在，人还在，马航、马来政府反复说不能确认，肯定有内幕。2，国际反恐组织这几天不出声又为什么？排除了所有恐怖分子袭击的疑点了吗？3，疑似地区的雷达监控、;	1
马航否认之前否认交通部长否认过的由大马军方否认的否认消息。大家的语文老师教的怎样就看这句话了		1
www.kl188.cn   康乐商城 ！ 祈福马航！万众一心！众志成城！		1
#马航飞机失联#【客机失联9天 最新消息汇总！被劫持可能增大！】①中方敦促马方进一步扩大搜寻，加大搜寻力度 ②客机“折返”或是机上人员蓄意为之 ③不排除劫机的可能性 ④马航称事件已上升为刑事案件 ⑤客机与卫星最后一次联络是马来西亚时间8：11。扩散！关注！  [组图共9张] 原图	转发微博;转发微博;都是废话，美国，马来西亚肯定都知道是杂回事儿，不可能就那么简单，估计是不知道该杂说，玩全世界人民团团转，尤其是中国同胞，不仅要给家属一个交待，也得给关心的中国同胞们一个交待，看他们接下来怎么说！那是200多条生命啊！不会那么简单，我们活要见人，死要见尸！别想用什么需要蒙我们！;	1
[蜡烛… #马航飞机失联#重大进展：确定飞机遭劫持！	转发微博;	1
这段时间每天早上醒来如果没发现有关于马航的新闻顿时会觉得有点失落😔 我分享了客机失联10天 失联与人为因素有关！	回复@晴朗朗做梦都想腿细细:恶心..跌;回复@匆匆匆匆忙忙:宝贝，摸摸大;回复@晴朗朗做梦都想腿细细:宝贝，想你哦！;	1
建议莫耶死去马航深造一下，车迷留。 我在这里		1
【视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻】越南人民军副总参谋长周六（3月15日）表示，越南决定停止在越南海域在马航失联客机的搜索行动，但有需要可重启搜救。下一步搜救的重点将转到印度洋海域。一旦收到马来西亚官方请求，越南愿加入搜救行动。视频：越南称一旦收到马官方请求愿加入搜寻		1
马航客机最新失联位置CNN刚刚在直播中展示了一张地图，根据马航失联客机与卫星的最后一次联系的数据，飞机的最后失联位置可能是地图中两条红线上的任意一点。另据现在在马来西亚的BBC记者称，马来西亚官员相信飞机最有可能的位置是中国和吉尔吉斯斯坦边境。		1
特尔博心系马航失联航班，祈福送礼集祝福好活动，拿来与大家分享  		1
关于马航该说的我都说了，有良心的话赶紧公布，以大局的话，拖着越久越好，但要处理好细节。		1
#科普视频：马航失联航班如何被在定位两条弧线上#呵呵 我分享了视频：科普-失联客机如何被在定位在两条弧线上		1
#马航飞机失联# 你在哪里，你知道我在等你吗？不要让等待成为永恒！！！！你们要加油，我们一直在寻找你们，永不放弃		1
马航mh370航班 起飞后两个小时左右，偏离航线向西南，失事，一定不会在海里		1
#马航客机失联#【第10天最新消息汇总：被劫持可能增大】①飞机与卫星联系时，可能已降落陆地；②本拉登女婿称“911”主谋与马极端分子曾策划劫机；③飞机高度超规或为“弄昏”机上人员；④新发现一乘客身份可疑；⑤参与搜寻国家增至25个，美“基德”号开赴印度洋……关注！  [组图共9张] 原图	转发微博;揪心的马航！;我天朝大国的AV也说了， 草民们你们洗洗睡吧，不要瞎猜瞎传了。。。。。;	1
仔细围观了一下马航事件的各种分析，觉得目前情况也不是那么科幻，有希望也有担忧。但是实在是讨厌了心理鸡汤和无证据的猜测。需要的是真凭实据的推理和预测，需要的是全力的验证和探索。其实这种事情离我们很近，只不过我们还很幸运罢了。		1
发表了博文 《关于马航失联客机》 - 刚刚看到一段分析，看似天外飞仙般飘渺，细细读之，却又环环相扣，让人拍案叫绝！事情在不久的将来就会水落石出，可能此种分析仅供引人一笑尔，不过还是实在忍禁不住，转引至 关于马航失联客机		1
#马航去哪了#马来西亚航空公司现在是压力山大啊！具目前的报道，总感觉马航好像隐瞒了什么，不论是什么人找到是关键啊！@江财法学院分团委fxy @江财法学院学生会 我在		1
@央视新闻 的文章 ：【马航MH370失联最新消息汇总】  我分享了马航MH370失联最新消息汇总		1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航飞机失联##现货宁贵银##现货黄金##现货白银#我们总在等待这样的一个		1
发表了博文 《马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定》 - 　　马来西亚航空公司首席执行官艾哈迈德·乔哈里·叶海亚17日在新闻发布会上说，马航MH370航班飞机寻址与报告系统（ACARS）被 马航官员说失联航班ACARS系统关闭时间尚难确定		1
马航失联mh370客机我个人的超强第六感，李毅吧已发_邳州吧_百度贴吧 http		1
马航MH370的失踪盖过了国人对昆明惨案的关注，但是我们却不能失去了对它的思考！ 南京死三十万不是鬼子太残暴，是国人太聪明。 要知道去杀三十万只猪或狗，一不小心还会弄个工伤事故、感染死亡什么的，难道三十万南京人真的是猪狗不如？		1
【斯里兰卡愿向中国开放领空领海搜寻马航失联客机】（分享自 @凤凰网） http		1
#现货宁贵银##现货白银##现货黄金##黄金白银##伦敦金##天通银##股票#你想出去玩么？边玩边赚钱，锦绣这边有专业的喊单，专业的团队，本月只要在锦绣这边开户激活的客户都有机会获得#港澳游#的机会【专业喊单：327510229验证：锦绣金银】#期货##黄金##现货黄金##马航飞机失联#		1
#宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604  验证：金手指  选择我们，就是选择财富之路，金凯团队等着你的到了。#现货黄金##宁贵银#		1
[国旗]马航为何失联世界[bm震惊] 举国各界关注 点亮 祈祷马航安全平安顺利[平安果][平安果][平安果]		1
#马航飞机失联# 这么多天过去了，时时刻刻关注着，还是没有找到，猜测的，怀疑的，谩骂的，否定的，起哄的，我个人看现实点吧，万分悲痛，他们落海了，别给家属们添新的烦恼了，赔偿后努力好好生活吧，司乘人员也祝你们安息。那些唯恐天下不乱以及制造恐怖事件着全家都该死。		1
越来越复杂了。只希望马航上的乘客安然无恙。 我分享了马航MH370客机失联11天 最新消息		1
【台湾大学生看卫星照 发现疑似失联机身(图)】台湾南开科大应用电子系学生谢孟修，在二百万张卫星图片中，找到疑似失踪的马航班机。自马航飞机失踪后，几家外国的资讯公司陆续传出卫星拍摄的照片供各界搜寻，几天来卫星照片已超过二百万张。 （分享自 @凤凰网） http		1
最好是370《台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身(图)》http		1
收藏了 //【台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身】台湾大学生看卫星照 发现疑似马航机身 (分享自 @今日头条)  原图		1
真搞笑，po主故作高深的发个微博，下面评论里多数做我也知道就是不说状，什么干货都没有，我很坦诚的说一句：马航的事我还是不明白，也不知道飞机在哪儿。 		1
有心去上搜狐上捧个长，可以我更新后还看到的主页竟然还是令人讨厌的一大堆没有任何价值的“马航”信息，难道搜狐都不知道今晚有亚冠吗，恒大出场都在搜狐上不了头条，难怪搜狐是正在变得平庸挣扎了？		1
马航飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可是有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在我们村大街上这一片都找过了，没有看见马航飞机，我尽力了！！！		1
马航去年的广告： lose yourself on a journey of epic proportions, wherever you go,no one will ever know.  迷失在如诗般的旅途，你的终点，从未被人知晓！ 马航，你赢了，这广告果然是货真价实  原图	广告不幸成为预告。;	1
马航失联12天了!造多久才找得到么，33天，我给你说！33天！造为啥么，因为失联33天……		1
马航✈️失联十多天了，十多个国家都在积极寻找，✈️上有我们100多位同胞，可是我们有些人还在打牌，唱歌，聚会，钓鱼，都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心！反正我在杭州附近都找过了，没有看见马航的✈️，我尽力了，也算是对得起国家，对得起人民了！！！  原图	杭州同学求关注;呵呵，你还挺有心;	1
开学第一周。。。。。东莞扫黄。。。。。第二周昆明砍人。。。。第三周马航失联。。。。我愿意放弃学业还这世界一份安宁。。。。  原图	回复@yff880813:....;好伟大啊;	1
《马航空难后中国政府的惊人付出你又知道多少?...》波音空难背后中国政府的惊人付 出，你知道多少？ 2014-03-15 每日一囧马航MH370失踪到现在，已经过去100多 个小时了。不仅机上乘客的亲友，很多素 昧平生的人也在为机上154名中国公民的 命运担忧。因为那是...畅读版【http		1
马航失踪以后，还有好多人只知道吃喝玩乐，没有一点爱心。。。。。。 反正我家附近我给找了，没有！		1
马来西亚飞机失踪后，各国都在积极寻找飞机的下落，可有些人还在打牌，唱歌，聚会，聊天，打游戏。都不知道献点爱心帮忙找找，真让人痛心，反正我在北碚这片找过了，没有看见马航飞机，我尽力了，也算对的起国家了	魔教中人;逗比！;	1
马航事件出来以后，小国航空公司的飞机谁还敢坐？大航空公司上座率立马已经飙升了，真搞不懂为什么【中国国航】还在跌，你们太没自信了吧，等个股期权一出来、中证100的小范围T+0一实施。。。还想买便宜货？  原图	我们坐的班机没人劫机: (;	1
赵晓 ：马航搜救，点赞越南。有说这是因为越南旧恩今报，毕竟是曾经的兄弟； 有说这是因为我们强大了，手里有大棒胡萝卜； 有说这是因为美国衰弱了，小弟们识风转舵。 越南说：人的生命高于一切，不论投入多少，越南都有责任这么做。 越南改革不过十几年的事情，却已让人看到了灵魂深处价值观的变革		1
#马航飞机失联#【客机失联13天 澳大利亚：发现疑似失联客机残骸】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②不在常规航道上，位置与南线搜索航道高度吻合 ③其中一件碎片长约24米 ④中国国家海洋预报台：该海域海流复杂，会增加搜寻工作难度，水温较低。正在搜寻！关注！  [组图共9张] 原图		1
最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。 	//@千年珊瑚万年礁:最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。;//@千年珊瑚万年礁:最近看这样的自省文章，总让我错觉马航飞机这么久没找到，是因为中国媒体的原因。你们再加加油再犀利点深刻点，督促督促马航先道个歉吧。;	1
马航事件无论结果如何，将来一定会拍成一部悬念迭起的会创造票房纪录的大片！	是的。;这件事越来越离奇了，它已经创造了历史，希望这只是个闹剧骗局，机上的人能平安回家，毕竟和任何事比起来，生命最重要，无法重来;	1
新浪专稿：中国媒体为何落败马航报道  （分享自 @新浪新闻） http		1
评论 @舒影163 的博文 【【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！】： "【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！" 查看原文： 【震惊】俄罗斯曝光马航事件真相！		1
【马来官方承认客机或在马六甲失联】北京时间3月12日，美法两国媒体披露，马来民航部门和军方正式承认了之前的消息，即马航最终失联时间是在3月8日凌晨2时40分，失联地点为或为马六甲海峡，并表示不清楚当时飞机的航向。  原图		1
马航37O航班失联十多天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间。		1
【马航失联MH370】为什么要往澳洲方向飞呢？（晚上是竞猜时间）  原图	回复@踏浪心语:又出去旅游了？;晕啦;	1
[转]一哥们的情人来京玩几天。哥们决定陪几天，就对他老婆谎称去马来西亚开会，坐的3月8号的马航MH370回北京。现在他和情人在酒店里十多天了，回不了家，不知咋办, 要疯了.……		1
有的人点点鼠标，码几个字就显得自己多爱国多爱家乡，这行为不也是搞分裂么？有本事他们动动鼠标也把马航飞机上的乘客找回来啊！！！ 		1
马航失联十四天，每天上午是造谣时间，下午是辟谣时间，晚上是竟猜时间!什么时候才能找着飞机?什么时候亲人能得到他们的消息?给点希望吧!		1
华盛顿邮报说马航没有买可以实时传输飞机状态的Swift系统，虽然这个系统的价格最低可以到$10一次飞行. http		1
＂马航＂飞机失踪，李白早有预言。请看他的藏头诗「腾云」一诗： 马腾驾祥云， 航行阔海郡。 失于蓬莱阁， 踪迹无处寻----马航失踪 。小日本和安倍也要完了，李白的另一首藏头藏尾诗说： 日暮苍山兰舟安， 本无落霞缀清倍。 去年叶落缘分定， 死水微漾人却亡---- 日 本 去 死 ；安倍定亡 。	;	1
#马航飞机失联#我看没戏了，石沉大海，一切都最终化为乌有。上帝知道这一切的秘密， 马航飞机失联 我在		1
不丢分。只是写错了一个字，引起误解，抱歉！问题应该是“气候变化经济学该如何定义？”，希望通过王教授解答，让大家了解，事件促进科普。这次马航失联，全面推进了航空科学知识的普及。 	气候变化经济学研究气候变化引起的经济问题的基础问题，国际上的流行说法：气候变化经济学专注于研究气候变化的经济现象及其基础，并提供应对气候变化政策实证和规范分析。例如它研究气候变化引起的地理变化次生的经济问题，以及应对气候变化的经济伦理及控制气候变化的经济系统优化行为、经济地理变革;	1
妈蛋，马航时间分析最好的还是来自1024！		1
何必总是为了一些身外之物而忽略了最主要的亲情和感情呢？就像马航失联航班一样，如果现在找到了，他们还会去计较那些琐事么？能与家人团聚已经是最大的幸福！ 我在		1
超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦马航飞机失联让很多人第一次了解海上搜救，但大海残酷无情的一面、人在大自然面前的渺小、海上救助的极端艰难危险……不少人并不了解。5分钟短片，震撼的一线生死瞬间，大家来感受一下。（一分钟后持续高能！！） （分享自 @56网） 超震撼！视频：我国海上救助生死瞬间集锦   原图		1
天天观注马航失联客机新闻，感到希望越来越渺茫。若是被劫持藏在某恐怖组织营地，倒还有希望找着；若真是独狼行动搞自杀，那沉在哪个海底恐怕要几年几十年几百年才会偶然发现。这是否太悲观了？		1
#马航飞机失联#【MH370客机失联14天！海上发现疑似残骸 正在确认！】①澳大利亚卫星发现疑似失联客机残骸 ②位置与失联客机南部搜寻航道高度吻合 ③受海况影响搜寻确认比较困难 ④疑似残骸辨别可能需“数日” ⑤外交部：中方确认失联客机未进入中国境内。⑥“雪龙号”接到命令投入搜寻。关注！  [组图共9张] 原图	反了，反了，茂名政府反了，要建立PX项目害市民，高速路口被封了，不让省、央新闻媒体进入采访，部分市民参与抗议游行活动被武警打伤打死，现在的茂名像抗日那么乱，为了人民的健康，坚决反对px建立茂名！期待专家的分析，给市民一个满意的答复，还市民一个清新的环境，我们要蓝天，求扩散！拯救茂名！;为遇难者家属深表同情，同时希望不要采取过激行为;希望是时间隧道，MH370，玩够了就会来啦，家人都等着你呢;	1
我正在看#最娱乐# 群星献唱公益歌曲《你在哪里》为“马航”祈福 @腾讯视频 http		1
一老哥的情人来京玩儿，老哥决定陪几天，就对老婆说去马来西亚开会，坐3月8日的马航MH370回北京，现在他和情人在酒店里十多天了，不敢回家，要疯了，要疯了。。。😹 我在		1
#马航飞机失联#现在只关心飞机在哪里，现在马航还隐瞒了多少消息？？？ 马航飞机失联 我在		1
赶在马航失联十多天的节骨眼儿，上映<<绝命航班>>!		1
March 21, 2014 - 印度洋南部海域，一名澳大利亚皇家空军驾驶员正在搜索马航 MH370 失联客机的踪迹，澳大利亚。在卫星图像探测到两件疑似飞机残骸的物体后，澳大利亚派出四架飞机展开搜寻行动，他们前往的海域被认为是世界 @iDaily每日视野 http		1
#马航客机失联#【中国卫星在南印度洋观测到长22米，宽13米可疑物】马航失联第16天。黑匣子电池只能维持30天脉冲信号，第16天，意味着黑匣子的电量只剩一半。搜救还在继续，最新情况↓↓  [组图共9张] 原图	祝福;北斗卫星为啥出动20;这意味着坠毁了麽？希望不是;	1
马来西亚你们到底想闹哪样？我们一直在发现，而你们却一直在否认。。都20几个国家在找了，怎么可能一点线索都没有？#马航飞机失联# 我分享了失联机长起飞前曾与神秘女子通话2分钟 马来警方否认		1
#马航飞机失联# 我了个去，那么多天过去了，天天就是不确定，不确定的马来政府，存在都没有意义，真不知道是搞什么飞机！ 详情	看过了，祝福梦想都能如愿 注意保重身体。( ^_^ );	1
哎！人都没啦 还开玩笑，想想他们的家人，这玩笑还是少开的号 来自话题#马航飞机失联# http		1
#马航飞机失联#希望快快找到飞机，真心祈祷它们早日回家。 马航飞机失联 我在		1
#马航飞机失联#估计再过几天马方就会宣布因为黑盒子已没有电，无法继续搜索，结案了事。 马航飞机失联		1
12)中国有钱可以打造人数最多的新闻航母，但是我们显然需要更多的，是软实力，并改变我们的一些制度框架。只有这样，在下一场的国际新闻战中，才会有中国媒体的一席之地。 祈愿马航客机能够找到，所有人都活着！		1
【马航事件   拯救生命  追索真相百万中国人大签名】 我们强烈要求马航必须给个交代，所有调查真相必须公之于众。更重要的是如何抚平失事亲人的伤痛！！@北大新媒体 @百度公益  @北京广播学院中国传媒大学  @传媒老王 @凤凰卫视 @巴曙松  @唐鸿雁   @延参法师 @杨智麟   ...		1
今天本来想跳楼的，不是老公不好，只觉得自己不适应这个社会。看到马航坠机的消息，希望大家珍惜生命，可自己却不明白活着有什么意义！		1
马航在南印度洋坠毁，机上无人幸存，逝者安息 我在这里	回复@by縌埘针:;回复@Fishball-wy:宇哥不好好上班刷微博→_→;回复@by縌埘针:我也这么觉得;	1
#马航飞机失联#从搜救变成搜索，让人不敢相信，不忍相信，心痛不已。愿能尽快还原真相！如果不是马方打马敷衍，相信早日找到失联客机，也至少有部分人有生还的可能性啊～马方太可恶了… 我在		1
马航的事实和结局让我们感到无奈，不要让那些想要说却没说的话永远烂在心理，不要把那些想做却没做的事拖到明天后天，珍惜身边的人，珍惜你拥有的和正在路上可能即将到达的一切 我在		1
【十问#马航飞机失事#：真相不能缺席！】①坠毁结论能否仅靠数据分析得出？②坠海是否因燃油耗尽？③飞机上到底有几名机组人员？④机长是否劫机？⑤黑匣子何时找到？⑥如何确认飞机漂浮物？⑦航班为何折返向南？⑧为何任由各国在南海搜救一周？⑨机上人员是否曾提出诉求？⑩马航是否隐藏某些信息？  [组图共9张] 原图	回复@总想拼博壹身:怕真相暴露，所以就算前后矛盾，错误百出。也要拖住各国的搜救;真希望除了哀悼还能做点别的！;我们不需要祈祷，我们需要的是作为一个真正中国人该有的血性，血债血偿！我们不需要祝福，因为祝福只会让我们更显得自己的力量微不足道，只会显得我们越来越被动、受欺负！我们不在是清朝政府的百姓，我们是炎黄的子孙，是中华人民共和国的合法公民。给239个鲜活生命，154个同胞一个完整的真相和交待！;	1
推荐看看《专家称马航坠毁不为最后结论 当务之急是找到飞机》这个视频。简介		1
#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 会，马来西亚政府的所作所为让人愤怒。 详情	哀伤骨肉两分离， 悼念无踪又无息。 马来西亚烂政府， 航班无影太离奇。 蒙混过关理何在， 难以启齿惹人疑。 国际和力搜寻久， 人神共愤世人急！;	1
对马航这次不是普通意外事故默哀、我们更需要这后面的事实答案、会是谁能有谁在这里做文章、那些逝者不是用点慰问金就能回来得、		1
#晚安#即便确认飞机坠毁，仍然并不意味着马航事件的真相。整个事件究竟是谁策划实施的，背后动机是什么，当时飞机上究竟发生了什么，谁又该为此事件负责？终有一天，会知道在MH370航班最后的7个小时，天上和地上，到底发生了什么，会知道有些人为什么不愿意让我们知道。人在做，天在看。  原图	大家不要慌张，耐心等待政府的处理。;救援及时，各级领导高度重视;国家积极营救，支持;	1
马航从头到尾都在扯淡！看了公告我更是气不打一处来！对于事件的结论我也持怀疑态度！		1
为什么今年会发生这么多不幸的事，每个生命的离开会撕裂多少人的心！马航离我遥远，我为他们感到难过，愤慨  当听到身边的人发生这种事，我真的感到了心痛，为什么老天要这么残忍！朝夕相处的人，就这样永远都看不到了 他该怎么撑下去？我永远都不要这种感受！ 我在	回复@张政Martin:我同学的爸爸出意外去世了;听大军军说了，怎么回事？可以说吗;怎么拉;	1
看了十几天人民日报对于马航事件的微博刚开始觉得悲切到现在真是越来越憋屈。自怨自怜不如自强自立，人民即使被善意“隐瞒”，国家绝不能被玩弄欺骗。		1
马航事件本人认为马方负上主要责任之外，一个可以讲得上全球大国的中国出现甘重大人员伤亡下都不作为，连最起码施压都没有，让人觉得：人善被人欺。现在邻近甘多小国都不将你放在眼内，哪怕外交再友善，换来只会系更多国家的欺负。若果不站起来，估计清朝灭亡的历史又将会重现中华大地上。  原图	面对这些我们应该理性寻找真相，愿马航逝者安息。;转发微博;	1
今早起来看微博，生气！一是马航，二是茶叶蛋。今生不坐马航，不吃茶叶蛋，只用它砸你个台湾无聊人		1
#马航飞机失事# 以生命的名义，我们需要真相，不管多久，我们只要真相！我仍旧相信，此事是某些阴谋的牺牲品，我仍旧相信，这些活生生的生命仍旧被控制在某处！我们不会轻易的放弃对生命的尊重！ 详情		1
#此生不去马来西亚旅游# 麻痹的拿钱 请劳资 劳资都不去 鸟国#马来西亚# 希望我国与SB国拒绝经济 交易一切来往 中国 请你们少打嘴巴了好嘛？#此生不去马来西亚旅游#马航MH370事件会否影响你去马来旅游？ 永远不会 详情		1
真逗，主动让马航破产或许能让马政府捡起已经不值钱的面子 		1
#马航飞机失事# 自个儿跟自个儿玩不下去了就编个早想好的结局来做Ending，真尼玛的牛逼！果然啊，有信仰真是好事，都他妈一个逼样睁着逼眼说着逼话[愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒][愤怒]先不要慌着下结论是失事，我倒想看看尼玛马来逼政府还能玩出什么花样？		1
【马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？】 (分享自 @今日头条 ) 马航事件：谣言、阴谋论为何满天飞？  原图		1
想看下有关乌克兰的新闻，而铺天盖地的都是马航的头条！这个世界怎么了！		1
分享自神秘下弦月  《马航MH370.你飞向时空的远方》 - 马航你截着亲人的期盼 起航飞向远方 飞落在你去的地方 马航你瞬间的无踪 牵动着世界人心 你来不及的别离 没留下诉说心泪...  (来自 @头条博客) - 马航MH370.你飞向时空的远方		1
面对马航各位同胞我们只能对你们说一句一路好走。对你们的亲人致以最真挚的安慰。社会人民不会忘记你们，你们永远活在我们心中。		1
【坠毁声明后：马航北京所有工作人员不见踪影】紧锁的指挥部，空荡的办公区，无助的乘客家属。自从3月24日晚发表完不负责任的坠毁声明后，马航的所有工作人员就神秘失踪了！每日班车不再安排，返京家属的住宿不再解决，24小时的紧急联系电话不再回应。马航，是不是你们也都失联了http	相信政府一定会尽快进行协调！;	1
一条一条地看完了马航家属在留言板上写下的祈盼。马方一条短信，把这些祈盼击得粉碎......看到最后3个字 眼泪还是没忍住 我在	相信政府会给我们一个满意的答复;	1
【转】我声明：此生永远不去马来西亚、当然更不坐马航！我建议亲朋好友在五年之内也不去马来西亚这个没有人道的国家！马来西亚主要的经济来源就是旅游业，而中国是他们最大的客户群！五年时间的经济制裁足以让一个杀人政府倒台了吧？别再做这种表情了，行动吧！！中国人！	转发微博;支持;	1
#马航飞机失事#【第20天，搜寻仍是当务之急】①中国一架伊尔—76、雪龙号等飞机舰船到达疑似海域；②马方确认珀斯以西海域发现122块碎片；③澳海事局称搜索目击到3个物体；④一固定翼飞机反馈雪龙号发现可疑物体；⑤外交部：中方舰船将极大充实水面搜救力量，搜寻工作仍是当务之急。共同关注！  [组图共9张] 原图	//@金坛地税: //@人民日报:#马航飞机失事#【最新消息】①“雪龙号”与“中海韶华”轮在疑似海域东半部伴行搜寻。海面能见度不到1海里。②11架飞机和5艘舰船参与搜寻，今天将在约7.8万平方公里范围内搜寻。③中国空军再派一架伊尔-76飞机搜寻。④澳方对搜索不设最后期限，为了给家属一个交代。;转发微博;马航问题以经是国际问题，希望马方能用负责的态度对待此事。;	1
【美航安专家称飘浮物或为马航行李舱残骸】3月27日讯，腾讯科技今日再度独家专访了美国航空专家大卫苏西 。他是美国航空管理局(FAA)前调查员，并曾任奥巴马政府航空安全管理系统顾问。他判断，澳洲卫星侦测到的橘色圆形物体和绿色物体应该是马航370航班的残骸。  原图		1
#马航飞机失事#其实我想在热门话题版找到的，结果没看见，现在是怎样了？飞机残骸都没找到，怎么说死了呢？？		1
#5sing#我喜欢【完美音乐】刘文的歌曲《马航归来-朱芮》http		1
机会，等待一个赚钱的机会，大家现在都在问#你的钱都去哪了#可是没有一个人能答的上来，机会是要自己找的，所以专业成就品质【专业喊单分析群176477604 验证金手指】【联系金手指即可获得港澳游的机会】我们#祈福马航# #马航		1
马航首次承认曾两次用卫星电话联络MH370  （分享自 @新浪新闻） http		1
有奖转发！#一首歌：马航去的地方#价值120元的礼品免费得诱人的奖品，一定给力支持 		1
天气越来越热，杯子快快卖起来。运动完了喝柠檬..，工作休息喝柠檬..，自从有了它[心碎]喝水变成了一种乐趣，一天补充八杯水不知不觉就做到了，喝柠檬可以美白肌肤，长期喝能减肥，健康的生活方式，人手一个【视频：网友改编《过火》向马航讨问真相】：http		1
#马航失联##宁贵银#没有华丽的语言，杜绝万恶的马后炮，先体验，后合作，正规平台，每天黄金白银实时喊单，24小时一对一在线解答，全天名师QT带盘，体验之后才知道#黄金##白银##投资#市场的阳光大道。#黄金##白银#投资交流群：176477604  进群验证：金手指。#非农##纸白银#		1
帮转：轉：麻烦大家帮忙转一下：  我人在珀斯，身边几十个当地华人朋友自发自愿，无偿为马航MH370遇难家属提供在珀斯的住所，车辆驾驶，翻译，签证办理，等等服务。联系齐洛 0416 685 788； 微信：luobb719 谢谢各位了啊！		1
【中科大检测到马航飞机失联海域一起海底事件】3月15日，事件发生于当地时间3月8日2点55分6秒，其中可能的两个地点之一位于北纬7度25分、东经104度30分，距最后失联时间(1点30分)后约一个半小时，最后失联地点东北方向约116公里。该海域是无地震区。事件有可能是飞机坠海所致。		1
感人祈福MV——《马航去的地方》 感人祈福MV——《马航去的地方》   原图		1
#马航飞机失事#【中国海军地毯式搜索疑似海域 启用黑匣子探测仪】由千岛湖舰、昆仑山舰和海口舰组成的中国海军马航失联客机搜救舰艇编队携带两架舰载直升机，经过连续5天多的高速航行，今天上午抵达南印度洋疑似马航失联飞机物体海域，开始执行搜救任 http	ˉ □ ˉ嗨喽，交个朋友呗*^_^*;	1
#马航飞机失事#【第21天，不放弃】①马承诺与中国共享MH370全部信息；②日本、泰国宣布发现疑似残骸物体；③澳疑似海域恶劣天气将持续；④马方将安排特殊家属沟通会提供坠机依据；⑤美方称，机长飞行模拟器被删数据一两天后恢复；⑥中国政府特使表示，有一线希望就决不放弃。关注！  [组图共9张] 原图	不是一线希望，是毛线希望。现在是各国家作秀时间。围观的都散了不少;回复@開心楼主:是啊;回复@婧婧的茅被别人牵着走;	1
@新浪新闻 的文章 ：【印尼乘客家属起诉马航和波音】  我分享了印尼乘客家属起诉马航和波音		1
分享歌曲， #马健南 - 马航去的地方#  真的很好听喔，介绍给你们！（来自 #酷狗音乐安卓版# ）http		1
此刻是感动的！ //我在听《马健南 - 马航去的地方》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>> 马航去的地方 (分享自@天天动听，好音质 #天天动听#)  原图		1
我的天啊，这首马健南的《马航去的地方》实在是惊为天人！http		1
马航MH370，等你回家。告诉我们，发生了什么？MH370，为你祈福。 我在		1
深度：详解中国马航搜救为何堪比发动中等规模海战  （分享自 @新浪军事） http	马航这次的整个事件处理实在是槽点连连……说的功利一点儿，作为马方，如此难得的展现国家实力和态度的机会居然硬生生变成了口诛笔伐的公关危机……不论何时，人的生命都是无价的。恐怖袭击也好，内部斗争也罢，都不是马方支支吾吾有所隐瞒的理由。 [花心];	1
经过这么多天来，朋友们基本上能够清晰地判断出马航事件就是一个从头到尾、彻头彻尾的大阴谋，而且还没有足够的证据来证实；因为，在这么多天来，整个事件过程中有人一直在……——博文片段来自神探007：【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读 【品味观天下时事解读】第二十一期：马航迷雾终极解读	马航这次的整个事件处理实在是槽点连连……说的功利一点儿，作为马方，如此难得的展现国家实力和态度的机会居然硬生生变成了口诛笔伐的公关危机……不论何时，人的生命都是无价的。恐怖袭击也好，内部斗争也罢，都不是马方支支吾吾有所隐瞒的理由。;	1
娱乐圈的绯闻，彻底把马航件事盖住了。看来大多网友都有一颗八卦的心。		1
马航，你还好吗，我们一直在为你牵挂，请你赶快回来吧，为了你们的家人，为了爱你的老婆，赶快回来吧！		1
#马航飞机失事#【第22天，新搜索区发现多处漂浮物】①搜索区向东北移1100公里；②海巡01号、空军伊尔-76飞机已在新搜寻区搜寻，东海救101、南海救115、海军井冈山舰正前进；③5架飞机在新搜索区发现漂浮物；④失联飞机的飞行速度比原来认为的更快；⑤马方：30天后考虑深海搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	愿逝者安息！为遇难者祈福！天堂里没有空难;为逝者祈福~~生命真是太脆弱了！ 珍惜身边的人，不要错过每一个每一天！;愿逝者安息，生者珍重，要更坚强;	1
#马航飞机失事#【我“海巡01”轮担纲西澳搜寻区现场指挥船】中新社上海3月30日电(潘洁沣于俊)据上海海事局巡航救助一体船“海巡01”轮30日从西澳搜寻马航客机坠毁海域现场发回的消息，中澳已建立海空立体搜寻新模式，在疑似坠机海域每天划出 http		1
史上最感人公益MV《马航去的地方》：但愿马航你去的地方，鱼儿能飞上苍穹，云朵为你架起了彩虹；但愿马航你去的地方，星星化为了玉琼，希望生命穿越了时空     马航去的地方 - 史上最感人公益歌曲MV 高清(360P)		1
两个月前，大家都在忙活过年；两个月前，东莞还是个好去处； 两个月前，昆明还一片和谐；两个月前，微博还叫新浪微博 ；两个月前高考倒计时还是三位数；两个月前，马航还没有失联； 两个月前，克里米亚还属于乌克兰；两个月前，文章还是个好丈夫。。。 我在		1
马上周一了，貌似微博上马航那篇已经都给翻过，开始关注明星搞破鞋了[挖鼻屎]		1
一首把人听哭的歌!      马航去的地方 感人公益歌曲MV （分享自 @搜狐视频） http		1
三月，社会上到处都是负能量，昆明世界，马航等…希望四月的阳光能带来氧气，给充满爱的人爱的力量～ 我在这里	回复@Verworven:那么迟还不睡，其实我也困的要死，身心疲惫啊;[落叶];[带着微博去旅行];	1
#揭秘史上的著名空难都是怎么发生的？只有亚航诡异莫名！# 马航飞机失联事件牵动着全世界的心。这么多天过去了，十个国家出动搜救，雷达、军舰、卫星，还是没有一条靠谱的消息。有网... http		1
有的人在地上乱扔垃圾，有的人随地吐痰，有的人刚打完架，还有的人背后乱说人是非，更有的人甚至刚刚赌博好，还有的人在工作上不择手段，还有的人刚刚搞完暧昧，最后在马航事件上留言周一见的人，之后这些人就坐在电脑前审视别人的道德了。文章姚笛挺住！！！	回复@ye许我bu懂:是的，错也不在她一个人。那些人在生活中不知道是什么垃圾的，却去评论别人的是非。;支持姚笛，真爱无敌;	1
#马航飞机失事#【时间不多了！MH370黑匣子即将停止发出信号】澳海军海洋之盾号救援船今天装载黑匣子的定位装置，也就是美国的“拖曳声波定位仪”和“金枪鱼”自动水下航行器，并计划明天开始到搜索海域进行全力搜索。黑匣子的电力寿命大概30天，留给搜寻的时间非常非常紧迫了。 http	现在的科学技术怎么一点也没用呀！连架飞机都找不到！又说什么卫星定位，GPS导航！这么一架这样大型的客机在各国领空上乱飞，居然没有一个国家能发现！雷达不知道是否设计来监测蚊子的！难怪世贸被撞了！就像中国移动一样设计的系统来乱扣费的！不是用来让客户使用的;转发微博;加油\'致可爱的你们!;	1
【马航MH370最后通话内容曝光：晚安，马来西亚370...】早前公布最后沟通内容为	;飞机不一定坠毁了，马来西亚什么都不说哎~;@北京厨子 有什么可分析的？;	1
马云马航马伊利，失患失联失文章，横批：且行且珍惜		1
上联：马云马航马伊莉 下联：失意失联失文章 横批：本命年		1
上联：马年马航马伊俐  下联：失望失联失珍惜  横批？ 		1
#三月拜拜#“ 多事之三月：昆明砍人暴力事件、马航飞机失联、文章出轨…各种突发事件是否让你措手不及？三月最后一天，你想对自己说点什么？你想对三月说点什么？希望三月过后，四月对每个人都好一点。三月拜拜，四月你好！”    還有兩會！！！！ 详情		1
#马航飞机失事#【第25天，不放弃】①马交通部31晚发公告证实MH370最后通话“晚安，马来西亚370”；②澳大利亚不会设定搜寻期限，澳舰将参与水下搜寻；③中国将继续大力投入资源搜寻，漂浮物与MH370无关；④马航称权威机构确认残骸实体为MH370，才会安排乘客家属前往澳珀斯。继续搜寻，保持关注！  [组图共9张] 原图	为什么马航总是出事;我不明白还搜啥啊？？;全文马方官网公布MH370失事声明全文：推定全员遇难 //@盛世小评: 央视在直播/@人民日报: #马航客机失事#【澳政府：家属可通过网站、热线了解进展】人民日报记者韩超消息，今天，澳政府表示，乘客家属可登陆澳联合协调中心网站了解搜索进展，也可拨打热线电话。澳境内拨打1800621372，境外拨打+61865525525;	1
马方或起诉虚假报道　网友怒骂诉你妹  - 资料图：马来西亚国防部长兼代理交通部长希沙姆丁·侯赛因。中新社发 张浩 摄　　　4月1日电 据外电报道，马来西亚官员1日称，将收集整理有关马航失联客机MH370虚假报道，并考虑提出诉讼。　　马来西亚交通与       http		1
“在马航失联报道中一败涂地的中国媒体，终于在几名演员身上找回了无冕之王的荣耀。”真是说得太好了。		1
来自爱奇艺视频的超感人《马航去的地方》原创MV，小伙伴们不要错过！爱情公寓4全网独播，更有电视大奖等你拿！速速加入，下载客户端：http		1
#马航飞机失事#【“海巡01”轮率先抵达最新搜索区域】中新社上海3月28日电(于俊潘洁沣)据来自上海海事局的消息，隶属于该局的“海巡01”轮28日已率先抵达澳大利亚方面指定的马航客机疑似坠毁的新搜索区，展开海空立体搜寻。 http		1
马航坠机被文章出轨冲了个烟消云散。中国人没记性。微博没人再追问真相了。这阵风过去了。哎！		1
马年马航马伊利,    失联失恋失珍惜。   横批		1
上联：马年马航马伊俐 下联：失望失联失珍惜！横批：好文章！@天空之隙 @阿vv_be_stonger	回复@不遠萬里從外星來的聰聰先森:希望如此 加油！;回复@天空之隙:;回复@不遠萬里從外星來的聰聰先森:算了吧 下午去姐姐那儿 我只看决赛的;	1
#周一见#要不要这样？文章成功抢头条！什么马航完全不知道是什么了！		1
如果生命都像马航那样未知。那么就让我们做好随时离开的准备！		1
携程目前还在机＋酒里面推荐马航呢 		1
马航真相------震惊国人 机上乘客---竟然还活着?http		1
宁贵银#去年火了“爸爸去哪里”“时间去哪里”现在来了个#飞机去哪里#为马航失联飞机祈祷。此时此刻，我倒是想问问：“你的钱去了哪里"最专业的理财顾问，最具有实力的喊单群：176477604 验证：金手指 选择我们，就		1
咱得用英语和马来语骂 //【马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开】马警方：已发现涉马航事件重要线索 暂不公开 (分享自 @今日头条)		1
通过法律手段，向马航提出索赔，是一项非常有效的方法。在国际事务中的任何纠纷可以通过法律解决。 我分享了中国就MH370启法律索赔准备		1
东莞拯救了春晚 昆明拯救了东莞 马航拯救了昆明 文章拯救了整个马来西亚 你给飞机的事都顶没了 。一睁眼全这破事，飞机也不找了！  有多少男人，骂着文章的人，干着文章的事儿。 又有多少女人，点着伊俐的赞，接着姚笛的班！！！ 何必以五十步笑百步……😒😒		1
真他吗的，一个男人和一个女人搞了婚外恋，这不很正常吗。值得为这事费心吗，难道他们这些苟且之事比马航上154名国人的生命还重要吗？//@侯宁 		1
#马航飞机失事# 几百个人就这样生不见人，死不见尸了，人们的焦点也成功的被文章出轨所转移！人咱不找了，赔多少钱你的给句话吧！ 我在	回复@wait520you:为什么红米手机看新浪微博的图片，要是有几张照片，为什么只显示一张照片啊;回复@汤巍up:别买小米了，这机子不行，这个品牌发展太快，很多问题都没有解决，机子发热，一段时间之后就开始卡机;红米手机多少钱啊，你的是1还是note啊，抢了多久啊，好用吗？;	1
#马航飞机失事#迷雾重重 何时能柳暗花明[书呆子] 马航飞机失事		1
马年马航马伊丽，失望失联失感情。横批	要的亲们赶紧入手吧，活动就这么一次🔊🔊【RC芮娜森面膜】 啦啦啦啦～活动来啦～ 购买一盒赠送韩国holika猪鼻贴😍😍购两盒赠送睫毛增长液👏👏购3盒赠送Max睫毛膏💞💞购5盒以上赠送pobling洗脸刷🎉🎉购10盒以上赠送兰芝睡眠面膜或兰芝隔离霜🔥;	1
#马航飞机失事#【第26天，决不放弃】①马方今天将为MH370家属举行闭门说明会；②马方公布MH370与空中交通管制完整通话记录：没有不正常；③澳联合协调中心：载有黑匣子定位装置的船只进发；④美军舰携水下无人潜航器出发搜寻黑匣子；⑤中国海军第十七批护航编队抵澳展开拉网式搜寻。保持关注！  [组图共9张] 原图	无语 马来西亚的一群猪 猪头猪脑 要是你马来西亚官员家属坐在飞机上 看你他妈的还能不能公布 一群没人性的狗屎 以后都别去马来旅游 去了就跟那个在马来西亚被绑架的女中国游客下场一样(;政府软弱无能;马航肯定想：还有6天了，坚持住。;	1
新华社你别再发，也许人家已经开始过安生日子了。马航失联飞机找到了吗，反腐需要点狗仔精神吧？ //@老沉		1
#搜寻马航370#【马来西亚交通部：将关闭媒体中心】马来西亚交通部今天表示：技术工作小组决定在8号，即下周二关闭设立在吉隆坡世贸中心的媒体中心。马航MH370失联客机的相关通报将通过电子邮件方式发布给媒体。如果有必要举行新闻发布会，将另行邀请媒体。	老师，没人跟李大嘴做朋友，好伤心啊。我了解电商互联网是我的错吗？我充满商业智慧是我的错吗？我精通品牌营销是我的错吗？我擅长整合传播是我的错吗？我每天抛出重量级的牛B资讯是我的错吗？老师，您说说，真的是我的错吗？;	1
边芹：马航失联事件也谈西媒与我们_观点_环球视野_四月网 http		1
《信息》：“飞机找到了吗？”街坊见面调侃着。马航飞机失联家喻户晓，没点儿新消息都不好意思和别人聊天，还好能轻易得到，全赖信息发达之功，难怪国家总要重视信息产业的发展。它不仅能传递消息，还能防腐败，掲出轨。4G网的使用速度更快，但要节制否则房没了。香港资费惠亷，大有大陆国民挨欺之感！  原图		1
马航事件都快一个月了，都还没发现飞机残骸，突然想，如果中国政府发起一个巨额奖金，任何机构或企业和个人只要发现飞机残骸，奖励5亿美金。你说会不会吸引更多团队加入，把搜索救援变成寻宝。	同意。;	1
马航啊！马航。。。你说撒撒都有理。。。。。 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能		1
#马航飞机失事#【新西兰空军在南印度洋发现11个疑似物体】新华网惠灵顿3月29日电（记者刘洁秋）新西兰皇家空军少将凯文·肖特29日说，在南印度洋执行搜寻马航失联客机任务的新西兰空军P3猎户座巡逻机28日目击到11个长方形疑 http		1
【《指环王》导演私人飞机出动协助搜索MH370】4月3日讯，马航MH370客机黑匣子电量将于5日后耗尽，现在的搜索可谓是争分夺秒。英国潜舰于2日加入马航MH370班机搜寻行列，新西兰籍导演彼得·杰克逊的私人飞机也被征用，为搜寻出一份力。有网友问：成龙赵本山的飞机呢？  原图		1
按这么多借口来说，马方应该知马航到底发生了什么回事的 我分享了马警方怀疑失联客机所载山竹果有植入炸弹可能		1
对华人的极端不友好大马早就在干了，马航事件只是最大化展示出来的一次宣告 		1
评论  诃痴 的博文 【[转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）】： "  朋友，是一生修来的幸福；问候，是一种甜蜜的牵挂；    拜访，是一份真挚的友情；祝福，是我最诚心的支持。    [开心][开心][开心][开心][开心][开心][开心]" 查看原文： [转载]《宝岛行1》“马航失联”我们两度惊飞海峡（游记）		1
评论 @快乐谷爷 的博文 【“祈福马航370”】： "问候朋友！欣赏精彩！转载微博！~" 查看原文： “祈福马航370”		1
【马方：正调查MH370上4吨山竹果是否被安放炸弹】马警方2日证实，马航MH370的调查工作已经指向机上的一大批山竹果。警方问询了与这4吨山竹果有关的每个人，包括谁订了这些山竹果，谁付款以及何人将其打包运往吉隆坡。警方透露调查已经获得突破。（中国日报）http	w;0;转发微博;	1
#马航飞机失事#【美媒：MH370搜寻显中国实力壮大 对美日构成挑战】外媒称，中国国家媒体公布了中国军舰和飞机在距离中国海岸数千英里的海域执行任务的图片，并将此次搜寻马航MH370航班的活动盛赞为该国有史以来最大力度的搜救工作。 http		1
每月一次的非农又要到来了，华中首席分析师，香港黄金分析师，东方证劵交易员：李老师晚间开课，期待您的参与与考察，实力需要你来验证，审核，如果行，大家一起驰骋金银市场！【超级非农喊单群202860049验证李老师】#白银##黄金##基金##外汇##股票##马航飞机失事##现货白银##贵金属##非农#		1
马航4吨山竹果 【 女性怎么越来越猴急？约会后几时上床才合适？】 男人是下半身动物，所以很多女性会不解：那个男人，怎么约会时就动手动脚的?轻点的甜言蜜语连哄带骗，重点的甚至就发展成了约会强奸。。。详细请看：http		1
马航4吨山竹果 【 性福宝典：3步骤 ，教你吻遍她的身体 】亲吻胸部，是性爱中必要的步骤。不管是“圆球体”还是“葡萄干”，都会让女人莫名的震颤。有人光亲胸部.，就能高潮了，方便省事。。。。 http		1
【快讯：海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号 正确认关联性】据解放日报，“海巡01”轮在南印度洋搜寻水域发现疑似马航失联航班黑匣子信号，艇上同时有三人证实搜听到，但由于信号搜听到时非常突然，当时来不及录制。目前中方两艘军舰也已赶到相关海域，信号与MH370的关联性正在确认。  原图	尊敬的好人冒昧打扰：优秀学子张娇就诊北京儿童医院血液科！几次与死神擦肩而过！家中债台高筑万般无奈只能恳求好心人伸出援助之手帮可怜的张娇度过难关，您的大恩我们全家终身铭记！您的爱心转发和捐助都会给孩子继续活下去的希望微公益[个人求助]14岁河北定州女孩张娇急性淋巴细胞白血病求助410;飞机失联眼看就要三个月了，微博上也看不到几条信息了，唉！//@Akira你不懂爱: 听到这个消息，我眼眶红红鼻子酸酸的;i无心小姐不看后悔;	1
#马航飞机失事#哀悼,真相是什么??? 马航飞机失事 我在		1
#马航飞机失联#cnn的报道充满酸葡萄的味道。美国自己退出联合搜救，又担心中国在行动中起的主导作用。在搜救的关键阶段，看看我们的大外交能否有所突破 马航飞机失联 我在		1
这个就是马航噶不足了！【本可避免 旧定位技术成致命伤】下属分公司已采用了GPS,马航却还没有更新。本可避免 旧定位技术成致命伤 （分享自@搜狐新闻客户端）  原图		1
如果开飞机的是他俩，那么马航这辈子都不会在找到了@流星雨smile  [组图共2张] 原图		1
这山爬的真跌宕起伏！顺便还小小体会了下马航家属的心情，失联三小时，还好安全返航！ 我在这里	;	1
再热的热点，也经不起时间的冷却。马航事件发生将近一月，整个屏幕已找不到一条关于它的消息，这和之前的满屏都是形成巨大反差。让人不由感慨时间的能力。明天清明节了，愿那些遇难者安息吧		1
#搜寻马航370# 希望得到真相还大众一个公道，。搜寻马航370		1
在澳大利亚参与多国行动搜索失联马航客机的中国空军  原图		1
【马航失联航班上没有上海的团队游客】3月9日，市旅游局应急值班室初步确定：原定由吉隆坡飞往北京的马来西亚航空公司MH370航班上，没有上海的团队游客。其中，通过携程网预定的乘客一共是19位，通过去哪儿网预定的乘客4位，目前均确定无上海籍。我们祈祷机上所有乘客平安归来！  原图	北京同学求关注;	1
一哥们在实验室憋久了，想发泄一下就大喊了：“媳妇呀，你在哪里”。旁边有人就接了句“在马航”。		1
#马航飞机失事#【第30天，等待真相】①海巡01轮通过黑匣子搜寻仪听到脉冲信号，疑似水下信号每隔1秒“砰砰砰”；②澳联合协调中心：目前尚无法确定可疑频率信号是否为MH370客机黑匣子发出；③马方将成立三个委员会负责MH370调查工作；④5日，在印度洋搜寻中国舰船达11艘。保持关注！  [组图共9张] 原图	;[爱心传递];ual l;	1
#美国队长2#第七公社 2014新款春装怪物大学男学生潮外套#搜寻马航370#套头连帽加厚卫衣,售价		1
gc出品 原创sol sonofloong 马航事件MH370短袖TEET恤 SSUR hba  [组图共2张] 原图		1
来听听 保春- 唱的《马航去的地方【马航去的地方 伴奏】》，真是太棒了.试听地址 >> http		1
“频梦春池添秀句,每闻夜雨忆联床。”季老回忆挚友俊之的诗时,无论如何也排除不掉的悲哀，在这个没有雨的清明更让死人活在活人的记忆里。海祭马航失联24位中国籍画家。		1
马航你去哪里了？你的下落至今还没人完全知晓，一点点不确定，你仍旧是个解不开的迷……  原图	哎呀呀，有个错别字，;	1
#马航飞机失事#【第31天：继续搜寻，期待真相！】①中方又两次监听到疑似信号，澳方称有待证实；②澳海盾号也探测到脉冲信号；③疑似黑匣子海域水深4000至4500米；④中方5日发现的漂浮物，经核实与失联客机无关。31天过去，搜寻不会停止，真相不会沉寂！  [组图共9张] 原图	怎么现在就剩下人民日报了。。。这个事件我们必须一直关注下去，亿万微薄之力，乃成大川！;回复@a婷__: ya, wish im still a kid ~ for u not to believe;回复@ivanaOSNIVLAC:不信 小孩子;	1
#搜寻马航370# 第三十一天，近马航MH370航班失联一个月。昨日，澳大利亚“海盾”号也监测到了新的脉冲信号，但不能确认和失联客机有关。各方仍在做最后的努力，让有爱的人为真相祈祷吧！		1
@RoJay11 /就我目力所及，此轮关于楼命的讨论，和马航的报道一样，有失水准。以前报道中，一个原因归咎于城市规划以及由此而来的拆迁改造，而此轮借专家之口着意强调80后、90后楼盘由于技术、监管等客观原因，但确无确凿统计数据予以支撑 		1
清明回我老公马来西亚家乡扫墓，一路上处处可见各种中英文的哀悼马航370的文字。我想说，在这件事上，其实马来西亚人民和中国人民的心情是一样的  原图	@;	1
阴谋论者认为：关于马航事件，甚至娱乐圈某章事件，都是阴谋！是在云南昆明暴力袭击案发生之后，转为了移公众注意力所采取的应对手段，毕竟昆明事件难处理，难应对，难交代，难保障！而马航事件和某章错不在政府，与政府毫无关系，可以每天新闻连续一个月无害滚动播报，还可显示政府对国民生命的关注。		1
#马航飞机失事#【一个月 ，不放弃！】今天，马航客机失踪整满一个月，客机黑匣子电池已接近失效期限。如果近日侦测到的脉冲信号真的来自MH370，真相就不会太远了。目前，搜寻仍在持续，我们决不放弃！  [组图共9张] 原图	现在呢 半年了 ？！！！;一个月不放弃，一个月过了，放弃了吗？;希望早日归来！;	1
#纸黄金白银股票期货现货贵金属##祈福马航#金银突然下跌，是否是美联储利率决议预期影响？剧经验，数据公布前如果出现大的波动，那么数据出后会朝反方向波动！如果方向和数据方向一致则可大胆操作！晚间QT通宵陪伴，有套单锁单，操作疑问的可以加Q867186098，群16560037，备注炼金！		1
#马航飞机失事#【马方 找不到客机马来西亚观光年就不在华启动】马来西亚旅游部长纳兹里?阿卜杜勒?阿齐兹今天称，只要失联马航客机的搜寻工作没有结果，2014年马来西亚观光年活动就不会在中国启动。 http		1
希望大家一定顶起这个帖子，唱了一首不太熟的网友为马航创作的歌曲，祝福马航出现奇迹能归来!但愿马航你去的地方 星星化为了玉琼,希望生命穿越了时空  来自@百思不得姐应用  http		1
【图解新闻：海底4500米是个什么概念？】马航MH370失联超过1个月，中国和澳大利亚所检测到信号的水域深度有4500米，若该信号真的由MH370黑匣子发出，搜寻工作面临了怎样的困境？4500米是个什么概念，小微将华盛顿邮报的一张图解进行汉化，让大家看个明白。详情戳大图：http	这…沉到底都要好多天吧;现在呢..;这…沉到底都要好多天吧;	1
【马方将派高级别工作小组前往北京】3月19日，在马来西亚吉隆坡国际机场附近的酒店，马来西亚民航局总监爱资哈尔丁（左）和马来西亚代理交通部长希沙姆丁出席新闻发布会，马来西亚代理交通部长希沙姆丁在例行新闻发布会上表示，马方将派出一个高级别工作小组前往北京处理马航失联飞机事宜。  原图		1
经济报道，马航事件无果24天后，一家中国最大的东南亚旅游批发商透露，往年3月份的赴马旅行人数在6000-8000人之间，可今年3月仅1000人左右，马来西亚旅游受到重创。与此同时，马来西亚旅游还遭明星和部分旅行社抵制。PS		1
分享手机铃声   “马航去的地方 - 祈福”  来自  @铃声多多 ，快来听听吧！http		1
【厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款 马来西亚首富捐两亿元】4月7日，厦大93周年校庆获赠3.2亿元捐款，近九成被指定投向马来西亚分校建设。马航客机失联事件一度让外界担忧厦大马来西亚分校的建设，但厦大说，马来西亚分校正在“积极有序地向前推进”。如按原计划下月将开工。  原图		1
开心麻花：须摩题的世界，好奇这剧本是马航出事前写的嘛？至少新闻发言那段是后加的吧部分节奏安排的不是太合理，会让人跳出，怀疑捡肥皂那个桥段大爷大妈们能看懂嘛ps：旋转木马出来的时候 还真是感动到了另：布景服饰和野人的动作总让我想到疯狂原始人那家子呢[愉快][愉快]  原图		1
﻿#里约奥运#美国国旗掉落，围观群众哄笑鼓掌。 http	这是2012伦敦奥运会 评论配图;做的好;星条旗落了~;	4
里约奥运会放错美国国歌不算啥！此视频美国国旗直接掉在地上！全场哗然！ #趣闻局长# http	回复@Triumphal_Song:ta理解能力有问题;不管哪届的，干得好;回复@罗罗罗罗罗风:你难道是智障吗？;	4
里约奥运会，美国国旗掉落，这也太尴尬了。😂@青岛交通广播FM897 @青岛同城会 秒拍视频 .	这是伦敦奥运会，都理智点好吗？这是草地;这是里约奥运会吗？;好尴尬啊怎么办;	4
#里约奥运意外#在里约奥运会赛场，真是意外频发啊！这不，美国🇺🇸得金牌第一的国旗竟然被吹掉！现场嘘声不断！对于这场奥运会，你怎么看？欢迎与小西互动！@河南全搜索 郑州·海底捞经三路店 秒拍视频 .		4
#连云港##连云港核废料# 我不是连云港的人，可是看见这种消息很担心，看了看央视新闻被奥运刷屏，并没有连云港的消息，新浪也在压制，根本没有连云港核废料的话题，转发不了相关微博，希望更多的人多关心一下，希望所谓核废料处理厂销声匿迹，希望当地媒体报道一下啊，弄点猥琐的花边因为来劲了	好;好;内容真不真明眼人一看就知道，谁TM家门口希望建这么一辣鸡;	4
这几日，全世界人都在关注里约奥运会，只有连云港人活在核废站的恐惧中，我们爱我们的家乡，请让它永远保持一片蓝，一片绿！		4
【触目惊心的北京奥运废址场馆】北京奥运会开支不但创造了100多年来奥运会投资的记录，而且也是历史上唯一一个“低收入国家”举办的最昂贵的奥运。北京奥运会的总投资折合美元约420亿美元，是希腊的4倍多，是悉尼的5倍多，而投资规模超过了奥林匹克至今108年记录所有奥运会投资的总和。via凤凰网	谣言打了谁的脸？？;发这种文章的是什么人，所谓文化传播公司是干嘛的@绝味土鳖亚里安;新华社消息，要说不实责任也在官谣啊！//@yhy1211: //@抗争性政治: 转发微博;	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，亚运花4000亿，买老美国债花40000亿，支援非洲的兄弟花4000亿，军费花6000亿，维稳花8000亿，干部病房疗养花6000亿。给"老不信"搞个全民医疗——没钱 ,广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！四川的8岁女童小孩悬崖背水喝……您不转？		4
第二个基础是财政有能力实现大范围、高标准的国家福利，奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…… @精辟语录集		4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，干部病房疗养花了6000亿，搞个全民医疗，他们说没钱，广西的小朋友拿棺材当饭凳，湘西的小朋友每天肚饿肚上学，而四川的8岁女孩悬崖背水!		4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、支援非洲兄弟花了4000亿、军费花了6000亿、干部疗养病房花了6000亿、美国国债买了40000亿、三公消费9000亿。搞个全民医疗1600亿，他们说：没钱。(转载)	转载内容，如有不实，见谅，请求删除。;	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿 ，买美国国债40000亿 ，支援非洲4000亿，军费6000亿 ，维稳8000亿 ，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿……评：只需从维稳、三公消费两项中提取1%来振灾，还需要屁民的捐款吗？		4
#东京申奥成功# 东京奥运预算为北京1/10安倍内阁已宣布将为奥运会投资45亿美元，比起2008年北京奥运会花费430亿美元，仅为1/10.	回复@猫模猫样-喵喵:赠送的几天而已;可惜你家日本主子没给你面子，出新闻打你脸了：http://t.cn/z8Ko2vk，为实现安倍承诺日本奥运投资将创纪录，已在考虑增税了;呀 你什么时候变成皇冠啦;	4
【谁来为举世铺张买单】北京奥运会是历史上唯一一个低收入国家举办的最昂贵的奥运.总投资约合420亿美元,是希腊的4倍多,是悉尼的5倍多,投资规模超过了奥林匹克至今108年纪录!但悲剧的是举全国之力建造的设施场馆除炒高房价外,几乎荒芜成为野狗恋爱的天堂！震撼图奥运废墟一览！@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞	@平安江苏@平安无锡 请联系清点、接受我财产方式：2012年11月5日江苏无锡宜兴湖父派出所有警员威胁摔死我。我为了不牵累家人，答应其要求，并且愿意以我财产作为酬劳。现请你们清点、登记我的财产，并作证，也请网友作证。那虐待我的血汗工厂可能也有酬谢喔！;@平安江苏@平安无锡 请联系清点、接受我财产方式：2012年11月5日江苏无锡宜兴湖父派出所有警员威胁摔死我。我为了不牵累家人，答应其要求，并且愿意以我财产作为酬劳。现请你们清点、登记我的财产，并作证，也请网友作证。那虐待我的血汗工厂可能也有酬谢喔！;这要在江苏警察会摔死你;	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，美国国债4万亿，军费6000亿，		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000  亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟  花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗  养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没  钱。云南贫困地区收不到电视信号，有些地方  水电不通！我们只能说中国真穷！		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000 亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟 花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗 养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没 钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋 友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬 崖背水		4
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟	*^_^*真的好好啊66pj.com，扑克新玩法⊙ o ⊙;//@公民监政: 心酸!;//@男农民杂谈: //@诞生在世界末日: //@自由良知: //@公民监政: 心酸!;	4
奥运8000亿，世博7000亿，送亚非拉9900亿，美债330000亿！每年高官保健6000亿、三公12000亿，恢复全民教育和医疗?没钱!	转发微博;转发微博;转发微博;	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，买美国国债40000亿，支援非4000亿，军费6000亿，三公消费39000亿，干部病房疗养6000亿。全民医疗，没钱。 更换安全校车改善教舍环境，没钱。山区的孩子午餐吃水泡饭，没钱。环保设施跟不上，没钱。是啊！我们还是发展中国家，确实还很穷，真的很穷。		4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿，买美国国债40000亿，支援非洲4000亿，军费6000亿，”唯吻“8000亿，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿…… 从维稳、三公消费两项中提取1%干什么都够了。看了这组数字我觉得排第二太冤了。	//@四V老爹: //@任运9://@敏奇敏奇:;真的假的？！;办奥运世博什么的就是打肿脸装大款没钱穷装逼;	4
2011深圳大运800亿，2010广州亚运1200亿，上海世博3000亿，2008北京奥运3000亿——四大盛会累计投入8000亿。这相当于：2010年财政赤字的总和，国防开支的155%，医疗卫生支出的167%，保障性住房投入的337%。8000亿到底多不多？那要看怎么比，要是跟三公消费比确实不多，还不够一年花的。	sb;吃屎都赶不上热乎的系列。;看看博主相册里那个巨大的张灵甫的照片就该知道这个博主是个什么玩意儿;	4
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络	回复@再听不到谁叫我熊子:咋了？;回复@Nelio-Liadon:我还没看到内容  淡定;回复@Nelio-Liadon:咋了  是不是回复的太晚了…;	4
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～	C'est bon!//@刘佳haapy: //@XR同学扑高考: #伦敦请解释# 中国领导人就不能站出来讲句话吗！！？？;网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm //@-家聪:卧槽//@羅家寶不愛:@第六感心理学 @一本书一句话一段情 @收录唯美图片 @几米童话集 网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm;有没有人告诉我这个真的假的呃....为什么有点怀疑的感觉......;	4
#请理性爱国# 这么强悍的队伍!比上了当年的奥运会！这可以说明，中国人有多么的痛恨小日本本！918事变这事永远不可抹去的事实！小日本别得寸进尺！滚回你的领土去！	甲片怕了吧。;暴民;小日本別得寸進尺！滾回你的領土去！;	4
李娜反击孙晋芳：我崩溃？对我的非难，从奥运会开始一直到现在。我想问您：如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？----问的好，刘翔跌倒了也是英雄。领导说你是崩溃就是崩溃。这就是官员与草民的区别。	支持李娜，别没事老‘替别人总结经验，好像自己特别懂人家一样，刘翔的粉丝多，李娜的也不少！两人都支持！;妄加评论！//@汽车里的小矮人: 转发微博;咬住;	4
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。	我确实忘了@文冤阁大学士 之前怎么惹着我了，所以挖了挖坟。感想是：造（或者说传）别人谣的时候乐乐呵呵死不认错的，总会报应到自己头上。恩，就是这样。;回复@踏脚石之伯恩:所以说从头到尾都没有人来证实所谓狗眼看人低，我真的好奇一封从上海寄到北京没有得到回复的信是怎么冒出“算老几”这样的词句呢？不过这也说明读者体的故事至今有人爱说也不是没有理由滴，反正你信念坚定，外国官员都是人性化的，国内官员个顶个狗眼看人低，那就继续保持吧…;回复:@AYing快来:就假设是英国有人想来北奥，英国官员会有tg官员那副狗眼看人低的嘴脸么？敢么？;	4
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。	活动取消了？;回复@怪细路 我前几天已经取消关注了;回复@我不是莽哥哥:果断取消这个内裤的关注了;	4
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！	[bed凌乱]没有了..;我们是没有希望了,,,,,;小建哥啊、、看看金牌榜、、我觉得我们的苹果是木有希望啦、、;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	辣鸡;回复@兔兔_妞儿:是啊，球员不能说不拼，但状态实在是有问题…！老爷子估计要发火了…;回复@N12舜心-小安珂之我要强大:今天好失望;	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！	每天都有更新华强北手机一手货源报价，求关注;转发微博;转发微博;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】尽管呼声很高，叶MM还是敌不过大胸妹~这年头，胸大才是王道~  - 原文地址：http		4
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？	◆此内容为不实消息，已处理。 详情>> 此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规，请谨慎转发与评论。;央视错不错无所谓，其实大家质疑的不仅仅是这组照片。麻烦新浪微博有点公德心，有点判断力，有点正义感，这微博给能被举报？实在无语。;@朱指导 true or false?;	4
奥运会的赛程已接近尾声，比起夺得金牌，大家似乎更关注世界冠军背后的女人们！无论是孙杨的嫩模女友，还是邹凯的赛过林志玲的美女女友都让大家好一阵围观。http	这条果然被喷了;个人还是喜欢姑娘小清新;第一张和第二张是同一个人吗;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。	求4S.;;刚好你想换手机;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 @CGER官网 的一人送一台NEW IPAD。官方微博，绝不食言。	回复@MissPrissie:...嗯嗯;回复@黑狼崽子:渣浪...经常的...搞得我错过了班里聚会的通知[xb伤心]刚好我又不怎么用人人...讨厌[xb怒];回复@MissPrissie:他今天才弹出来~;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。	回复@欣喵ss:;装大款，狗;[呵呵]本店换季特价促销，男士短袖衬衫45元起售，欢迎光临选购。三加一服饰精品店;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，如果中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。现决定：参与转发本微博并关注@陈泽佳不是归人丶是个过客 的一人送一台iPhone5，没出就送iPhone4S。+NEW PAD一台。绝不食言，到期兑现！	;回复@陈泽佳不是归人丶是个过客:您是老板;回复@陈泽佳不是归人丶是个过客:就是骗人的啦!!!;	4
【孙杨嫩模女友曝光】8月9日讯，孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。对于这个说法，孙杨的姐姐进行了辟谣：乱七八糟，都是编出来的。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。	[霹雳][霹雳]吊的！;这女人是照葫芦娃里的蛇精整的吧，大白都辟谣了。 //@不一纯:妖死了~//@Henecia_金小姐: @不一纯 这女的明显没有叶诗文可爱;老子才不信孙杨的眼光会那么差;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@达腾通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	我都没抽到啊;哈哈4S我有还想卖那、给你个占、让老年人也用上苹果了;回复@木梓梓君_:;	4
#狠八#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】昨日八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西，中国人民大学毕业，在业内一直非常低调，两人恋情从去年暑期正式确定，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成，不少网友对此表示祝福。http	这年头，一堆假脸女，为了红不断秀下限，真是让人无语啊~;我去，博主赶紧删博吧，小心因谣言引来麻烦;别这么没下限行吗 澄清是假新闻了;	4
#结婚新闻#《孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍》孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，http	已辟谣，请删;要不要这样干涉[挖鼻屎];	4
[伦敦奥火][加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在[奥运金牌]金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。	回复@木凉宇:原来还有一位学姐记得我，好幸福;回覆@大大大xiong:如何申請 iPhone 預訂 你可於每天早上 9 時至下午 5 時申請預訂 iPhone。請稍後再次嘗試提交申請。呢度?;回覆@大大大xiong:SEND條LINE黎,嘿嘿,私低下;	4
@然Cindy  诺 看来大家都找模特. 奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍  http	回复@我悲伤不等于你悲伤:NC粉或者是深井冰.;谁怎么无聊举报你的;我觉得是这女人炒作啊……;	4
奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成 孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。 http		4
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候	是不是啊;回复@Cathy-DT:肯定不是真的;回复@你不会遇见第二个邓益帆:哈哈那当然、、、;	4
我说那些转发微博想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！	小狗;狗狗你好;狗！;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍】@孙杨 奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。@孙杨全国粉丝后援团 http	回复@蟹蟹蟹唔知咩呢:;回复@XO超人:都唔知有无一年或者半年;回复@蟹蟹蟹唔知咩呢:;	4
#印象娱乐#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成】孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http	http://t.cn/zWWoBt5不能发点儿正能量吗 澄清是假的了;呵呵呵呵呵呵;@佛山印象城[手套]我有个师妹[呲牙]她比以前漂亮了很多[咆哮]輕松痩了11Kg[囧耳朵]她的博客有小分享 http://t.cn/zW0Tua5;	4
#风林时事#经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。Ps：我已无力吐槽。剩下时间留给你们吧，但愿接近尾声这几天内尼玛别再出这种狗血的事了，伦敦你真TM够了	楼主才是傻比。;这信息得真实性可靠么;真的假的？什么信息来源？给个官方链接吧？英文的也行啊。//@Spynaut_吴:真的？不可能！//@老兔子不乖:;	4
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！	回覆@MANCHUNLEEV:。。。。;回复@大芒果果果林子玲玲玲:唔会啊;回覆@MANCHUNLEEV:好惨;	4
#体坛快讯# 经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。	把刘翔也搞死了，伦敦，你赢了;伦敦太2了//@Jinn鄭婧:;回复@北京新媒体:;	4
关于刘翔受伤的原因，来自@百度奥运贴吧 神人的分析！	//@N次淡定: 他妈的该死伦敦，真是垃圾的城市，是杀手，擅自提高栏杆高度，导致刘翔碰栏摔倒，英国就是罪犯，要告他们。;别找外因了，如果栏真有问题，早上诉了！（前两天有的人说，起跑线与第一个栏的距离加长了，有问题，今天又说栏的高度有问题，真服了！）时间会让我们了解真相的，耐心等待吧！;;	4
【ASSA新闻】奥运冠军孙杨嫩模女友曝光。孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友表示“郎才女貌”纷纷微博给予祝福，不过还是有不少网友对此表示质疑，并认为“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。详情：http	为什么看着有点老 ps.实话实说;http://t.cn/zWWoBt5 不能发点儿正能量的东西吗 澄清是假新闻了;这个妆够吓人的;	4
【孙杨嫩模女友曝光？网友质疑称“叶诗文才配得上】 本届奥运，中国游泳军团拿下5枚金牌，孙杨夺得两枚金牌也受到全国人民的关注。昨日，网络曝出孙杨的90后嫩模女友莫西，http	假的赶紧删了;已证实是炒作的啦，你消息落后了;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在“金牌榜上排第一”[奥运金牌]，现决定：参与转发本微博并关注@杜均 的一人送一台Ipad3。认证微博，绝不食言。[加油]	哇哇。😍😍😍😍;转;;	4
孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特莫西，在业内一直非常低调.	孙杨很可爱的大男生和这款一点也不搭，求正解;回复@Keky_Sai:;回复@舒子子:连你都不知道，应该不是真的吧。照片选得忒不好了;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成的，因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友.少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，平时聚会两人基本没有交流，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。	尼玛这脸跟孙杨在一块简直就是怪阿姨和小正太，蛇精和葫芦娃好不好！严重反对！ //@EricZhang1110: “因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友” 这句话看起来信息量好大啊好大啊//@我是獣獣: 男篮怪不得五连败啊//@Finally_JZ:中国人民大学毕业的90后模特，我怎么读着这么别扭;难道这女的就是男篮五连败的原因阿???;人怕出名啊;	4
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》	回复@吴悠的花朵:;回复@高飞-ouylovie-在路上:哎，原来是这个有争议性的话题……刘翔真可怜。。。;@吴悠的花朵 看这里;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。	骗人;[挖鼻屎];//@林晓雯MOZ-:转发微博。;	4
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！	我去~~~;痛死了;为什么上面写着不实信息？;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@世界-之美 随机抽取一万名童鞋送ipad3(8G)。并@5個好友就可以得到！绝对真实！见图上的ipad3。（不玩文字游戏，举国同庆，欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	回复@zZ_妍儿:[国旗];回复@妤仔宝宝:国庆有咩节目吖[手套];回复@原版杜金鹏:不要相信这种事情好不好！;	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]	回复@张弘儿: 1;假的呀;回复@开着拖拉机抢面包:亲，，，您的手机估计要泡汤了;	4
若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@嘟嘟妈时尚谢翰 ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！http	回复@嘟嘟妈时尚谢翰:？？？;回复@嘟嘟妈时尚谢翰:;回复@此博已废请取消关注谢谢:支持;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布	大葱，给我介绍几个关于时事方面的博友，有时间看下 哈哈 谢了;似乎最近这样的消息很多？;做不到就别说垃圾;	4
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一[奥运金牌]，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]	回复@FloraFloraFeng:这你也相信？;回复@蛋疼的小猴纸:你别做梦咯;回复@仰视45度阳光的味道:他知道中国肯定不是第一 哈哈;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：关注@金港通数码 并转发本微博的，每个人送一台iPhone4S，绝不食言。 （不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！本公司大量库存，见图）	//@茱麗華:天上掉馅饼了？;转发微博。;看我有机会也得一部不？@石浦边防工作站;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	;啊;《知行合一投资智慧》可以亲身感受李尧老师在民族金融教育上的使命感，感受他身心合一地分享自己人生经历时的力量。他20年投资领域专业经验，10年心灵成长的修炼，四次破产四次东山再起的人生历练，带给你的必将是一场智慧的洗礼！9月21－23日江门开课！价值8800元，申请通过可免学费参加。定位复海燕;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	回复@信安事业部:哈哈哈哈！兄弟公司刚刚请了林丹！成立了铃基金！所以刘翔已经OUT了;你真夠強大的 預知?;此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规，请谨慎转发与评论;	4
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！	你妹 新浪能对这类败类狠点不@系统管理员 ？;转发微博;转一下，不管真不真也当作是支持中国啦;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌,凡转发并关注我的朋友,所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air.看好,不是一个人！而是所有人！决不骗人！获金牌立即兑现！	回复@静怡Xu:我刚刚看到原微博时上写，此为不实消息。;骗人是小狗么';猫腻在于所有人分一台。。;	4
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）	早就话厄7人噶啦;小姑娘挺天真的吭;回复@走过夏天的叶子--Adelais:额 几百年前的了都;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送2012款本田CR-V汽车一辆（2.4顶配版）。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	加油！;内部人士！一开始就知道卫冕是奇迹而已！;新浪没劲了吧，人家现在可以说：都准备好了，你却不信 //@刘扬的果然: 日本车不安全，领了车就买，换辆大众哈哈;	4
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	回复@慕夜Sara:亲，这事我不知道啊。还傻傻的等着奖品呢，呵呵;回复@VIVA玉蝴蝶:别傻了 你不知道刘翔的事吗？ 他更本不需要兑现 刘翔已经退下来了 你不看新闻的吗？;如果你不兑现的话，粉丝数会急速下降的呀。。。;	4
【真实，可靠，送出50部新ipad2】被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了，本博联合@建发酒业 推出，如果伦敦奥运会中国代表团获得金牌榜第一的话，在关注@全球型男绅士 和	//@建发酒业: 謝謝支持！;//@全球型男绅士: //@建发酒业: 謝謝支持！;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@毛驴旅游网 ，@五个以上认识的好友 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。	回复@二竹576:假的，不实消息;回复@sharonns:！！！！！！！！！！;回复@charliechan陈老师:啥阿都是;	4
在今天凌晨结束由孙杨获得冠军并打破世界纪录的2012年伦敦奥运会的男子1500米自由泳决赛过程中，我们可爱的韩老湿对比赛做出了如下的经典评述——“1200以后，朴泰桓依然处在第七泳道”，瞬间赶脚这个绝对属于高级黑啊~~~	[挖鼻屎]楼下的某位 V 很没文化 、;回复@经济报人谢兴:不要说“也”，谢谢！本人从小听韩老湿的解说，虽谈不上挚爱，但至少是记忆中深刻的声音，至于我是黑他还是觉得他可爱而调侃，你好好问问你自己心！你若戴着墨镜，必然看什么都是黑的。。。;回复@原揭露上海:幽默不等于造谣，谢谢。我也不喜欢韩的解说风格，但这不是黑他的理由。;	4
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？	这个文章写的不错啊！;不管是老白还是老黑写的，说的是实话;回复@王业飞被英语强奸好久了:发表自己的观点而已，对事不对人。;	4
2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！！	好可爱哦！！;好可爱哦。超级[奥运金牌];超萌;	4
【伦敦，你拿什么换无与伦比】2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；北京奥运会安保投入￥4亿，伦敦￥250万；NBA球星着迷于北京奥运村，伦敦奥运村却被批太简陋；北京奥运矿泉水￥3元，伦敦高达￥18.3元……伦敦，如何拼得过北京？	谣棍;谣棍;轰隆隆//@后现代派小说家童牧野:;	4
﻿伦敦奥运会等待中…… 我在		5
奥运会快开幕之时，我谨代表伦敦当局向亲爱的@HamnaHo 小盆友道声生日快乐哈！祝年年岁岁时时刻刻分分秒秒霎霎那那都过的充充实实！实现心中所想，欢喜每一天！[禮物][禮物][cai慶祝]	回复@fiona-fighter:谢谢！！;回复@Sunshine__Lv:你们慢慢抢~我飘过~顺便祝一下生日快乐！@HamnaHo;回复@HamnaHo:是我最早吧;	5
#2012伦敦奥运会#logo那些事儿~其实对04年雅典奥运会的视觉形象印象是更深刻的，很纯净、很雅典。但同一家公司的设计， 一个雅致，一个活跃，都相当的契合了国家要给予的印象，已是难得了//@9号品牌设计		5
真心对奥运会兴趣不大，最吸引我的还是中国足球超级联赛。我在这里		5
#熬夜看奥运#今晚四点奥运会开幕式，我要起床看，嘻嘻~~	hanhanhanhan.taobao.com/ 小店衣服不错 可以逛逛哦~~;	5
本打算看伦敦奥运会开幕，结果突然有事明天要去盈江。还是好好睡觉吧。。。那么多明星梦里见了。。。		5
奥运会又到了，四年又过去了，没想到四年后我还是没所突破。伤心、真想回到四年前的今天…		5
【刘翔：本届奥运会心态最放松】奥运开幕，刘翔却并不在伦敦。正在德国封闭训练的他接受采访时表示，与前两届奥运会相比，这届奥运会心态最为放松。“翔飞人”甚至认为，只要能跑进决赛，就算是成功，“我感觉只要跑进决赛，只要能站在决赛的跑道上就可以了，我就是最棒的，其他的考虑得不多。”  原图	打电话问老师地址，竟然不告诉地址;真想把微博上关键字屏蔽加一个“刘翔”，成与不成都不需要我们这些旁观者评价，做好自己，就够了！希望他以后能走的更好[呵呵];是不是刘翔，进了决赛，就有人给广告赞助费了？要求降低了？;	5
发表了博文 《第30届奥运会凌晨4：00在英国伦敦开幕》 -  2012年7月28日（农历六月初十）  星期六  阵雨   清早7：30起床打开电视，奥运直播正在进行火炬传递进主会场。看了一会伦敦奥运 http		5
发表了博文 《《2012伦敦奥运会盛大开幕》》 -  《2012伦敦奥运会盛大开幕》  《2012伦敦奥运会盛大开幕》   北京时间2012年7月28日凌晨四时，英国伦敦奥林匹克主体育场在这一刻成为了 http		5
家里没电视'多想天天回家看看奥运会'能不能满足下？		5
我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】http		5
女排姑娘好样的，每到奥运会，她们总不会让我们失望！加油！ 		5
伍艺空间首展日志1：忙到此时，从卫生间洗完澡出来，翻看到手机上陈世和老师回复的短信，才意识到现在是伦敦奥运期间。陈老师今天凌晨5点才睡，下午四点醒来，当然错过了我们的画展和讲座。他表示遗憾，我接受这个理由，呵呵！不管怎么说，奥运会应该更重要。看奥运，是陈老师他们那代人的生活乐趣之一		5
伦敦奥运会：中国队旗开得胜，捷报频传。这能否给明天的股市带来点喜气，从而一扫久来的阴气呢？		5
《【薪太疼字幕组】韩国MBC电视台版本 2012伦敦奥运会 400M自由泳决赛[高清中字]》 转载请注明【薪太疼字幕组】翻译：太疼KIKI 制作：加薪KERRI严禁商用及二改！！！！！！！！ http	三个字：闹麻了！;回复@晓毅啊:还不错;这个版本好看么？;	5
#奥运会射箭女子#……排除其他的，话说韩国队三个女的皮肤真的都不错也……		5
奥运会第一枚金牌叫首金，那么，第一枚银牌呢？@Lionel-小杰 @子浩只是一个梦想 @谁说多啦没有梦 @假装不独裁 @王瑋同学 @丨一千头伤心的奶牛丨 @黄俊杰-黄好好	我乜嘢都矛知道;回复@Lionel-小杰:装逼必遭劈;回复@丨一千头伤心的奶牛丨:证明我思想比你们好[挖鼻屎];	5
【伦敦奥运第二起兴奋剂事件】 国际奥委会29日证实，乌兹别克斯坦体操运动员路易扎-加柳里娜药检未过关已被临时禁赛。这是伦敦奥运会开幕以来曝出的第二起兴奋剂阳性事件。加柳里娜的临时禁赛已生效，是否会做出进一步处罚，有待周日她的B瓶尿样检测结果出来以后而定。		5
写啊写啊写啊写，我的课题还没写完不过把香港市场上外资中资私人银行狠狠刨一遍确实让我很过瘾，香港几个月也算业务上有所得，心安了。只是，今晚恐怕又是一个挑灯夜战的不眠夜，偏偏有些人不自觉，从奥运会观众席上打电话来还号称是安慰，明明就是刺激人	回复@Nicole_lindsey:是的啊;怎么感觉还在读研究生，课题啊课题，哈哈;回复@高小咪mimi:写不动了;	5
这次奥运会  有很多国家 很多不同的队伍 穿的是李宁的运动服      可是为什么 国队穿的是别的国家的牌子？   难道中国的牌子已经赞助不起中国的队伍了？  中国体育部门是有多富有…     大家心照       求转	我也发现很久了这问题。队服不是李宁的就是鸿星儿克  吐逼那波温的赞助的。妈的自己人是耐克啊迪蛋疼;回复@冯冯冯Pires:你不看看  有多少穿的是nike;回复@冯冯冯Pires:因为我想到   老让我们支持国货   并且还是山寨那种 然后这算什么？  而且  就是这种情况 支撑着类似"国zu"的失败;	5
@荞麦麦卖萌 一心看奥运会都不睬我了ヽ(*｀д´*)ﾉ@_milagro_  原图		5
刚刚于嘉跟我说，我很幸遇，我上届北京奥运会看的棒球是最后一次在奥运会里有棒球比赛，我竟然看了最后的男子棒球决赛~我为什么要删掉棒球啊！！！@金玉其外金玉其内 @Marteau_sans_Maitre	小众项目;因为棒子抗议，棒子怎么能是个球呢？;;	5
【2012年伦敦奥运会：男子体操团体决赛，中国队第一个项目是吊环】 图为冯哲庆祝动作成功  原图		5
我以为，伦敦奥运会的最大收获是微博迫使媒体反省，人们应回归到对英雄的尊重和崇拜，那怕是失败的英雄，而不是对金牌的的崇拜！ //@曹景行		5
好多我这四届的奥运会看着的运动员，今年都退役了，成了解说员，哎。。伤感		5
美国Nbc电视台录播的奥运会，基本没实况，体操等项目只播美国运动员，昨天罗马尼亚队也有播放，其他国家一概无视，中间无数广告。		5
#2012伦敦奥运会# @丁宁 不错不错 加油啊 稀罕你嘞 小姑娘长得真顺眼		5
条件这么有限，办什么奥运会呢？//@MR-INVISIBLE-A青峰受饥渴		5
鄙视伦敦奥运会，办得难看不说，还尽是失误，就单单升旗一事，想想都气人，自己没本事拿金牌就算了，还到处诬蔑我们，真TM憋气！不看奥运了！！		5
昨晚熬夜看奥运会男团体操太给力了、今晚受不了，女团体操只能看明天重播了 我在	;	5
虽然我对奥运会不感兴趣，但是还是感动了一下//@郎心铁归不来		5
从奥运会上就可以看出，中国人的自卑心太重。得个冠军就举国欢呼，失去冠军就上下骂娘。不就是一场体育比赛嘛，有必要上升到民族层面吗？民族自信心不是靠冠军来树立的。	也这么觉得;	5
紫色控有福利了！由于适逢英女王登基６０周年庆典，伦敦奥运会领奖台和服装的颜色全部采用与英国皇室加冕袍一样的紫色。连礼仪小姐妆容都用了紫色哦！伦敦奥组委透露，颁奖台和服装都出自伦敦皇家艺术学院一个学生设计小组之手。喜欢不?  原图		5
这奥运会不在自家门前开就是不爽吖！体操，跳水，男篮明还怎么上班	回复@April茵小茵:不过已经很努力了，虽然输得很惨;回复@我是润润妈:应该学棒子，哭着赖那不走;我昨晚看完女团才睡的，小姑娘哭的稀里哗啦的;	5
发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  原图	那就挺着吧;各种人格爆发了！;;	5
奥运会非常有的意义，这意义来至于全世界运动员欢聚在一起反复的聆听中国国歌		5
分享图片@爱吃花生米de肥兔子 @Sissi荷塘豬豬 @沈鹭Asuka @囧橙子停在阳光海岸 最近伦敦奥运会。。。  原图	;回复@沈鹭Asuka:;回复@囧橙子停在阳光海岸:;	5
视频-伦敦奥运会花美男泛滥 正太卖萌秀腹肌 http		5
#国羽~羽毛球# 没有上诉，又是什么服从，尊重羽联决定的P话！！失望！太失望了！咱们在奥运会上已经让过多少回了？因为妥协丢的牌子也不少了。还没明白在现在的奥运会上，已经不是你尊重别人就能得到别人的尊重的！！大国就该吃闷亏么？		5
狗屁，中国运动员都尼玛跑去马来西亚？当别人的代表参加奥运会？	无所谓啊，在国内遇不到伯乐嘛;	5
奥运会看到现在，真的不得不说几句。第一，伦敦奥组委这个世界人的盛会怎么组织的？第二，同一个世界同一个梦想到伦敦怎么就成了同一个梦想不同的猜想？第三，所谓的规则是黑色的吗？第四，所谓的道德去哪里了？@CCTV奥运风云会 @新浪体育		5
#锦江之星为伦敦奥运会中国健儿加油！# 		5
@丁宁 不哭 你依然最棒 第一次看奥运会会有想跟着选手流泪的感觉	裁判的错。;回复@张芷睻cci变肉多多:裁判好sb 还有那个刘小霞;回复@冯强Eric:嗯！;	5
起来上个厕所发现王皓又输了…也够背了…最后一届奥运会还是和冠军失之交臂…心酸!你仍然是最棒的		5
王皓，连续三届奥运会乒乓球男单银牌，你已经很棒了，金牌有时没那么重要，精神最重要。		5
王皓你还是最棒的，三届奥运会的坚持不容易，给你祝福和掌声！也恭喜张继科，用时最短的大满贯！恭喜！ 我在		5
王皓是奥运史上水平发挥最稳定的选手，连续三届奥运会都打进了决赛，并且都获得了亚军。 		5
伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。让我们为他们呐喝彩吧！  原图	呜呜呜！我比较喜欢王皓，昨天下午才看的他的比赛，也是4比1击败他国选手。;	5
王皓终究还是没能圆梦 记得我九岁那年看雅典奥运会时就特为他惋惜 所以一直想看见他站在奥运最高领奖台上的样子 可十二年过去了 三届奥运会 每一次他都离冠军那么近 却也都是擦肩而过 哎…下一届…恐怕看不到了他吧…多么遗憾…	回复@123是小青年:对啊 不忍看他失落的表情 多希望赢的是他 毕竟真的可能是最后一次机会了;好可惜的说 总是差那么一步;回复@范佳彬:真不想听别人叫他千年老二;	5
“这是王皓第三次获得奥运会亚军，这也是一个奇迹。”这话听着怎么那么别扭..虽然我这场纯粹是来看张继科的......	回复@a-Pilgrim:从未被超越;回复@gummycandy:是吧~我只能说想想巴熊~这都不算啥;解说员太黑了。;	5
我们还是一个不发达的国家，我们难免在筹备奥运会的工作中存在这样和那样的问题但是，中国人想把奥运会办好这颗心是真诚的 		5
悲剧的王皓，连续三届奥运会乒乓男单亚军。。。		5
说多一句，记得奥运会开初是以业余为宗旨，也即其大部分项目是不允许职业选手参加的，只为保证体育精神的纯洁性。但现在有哪个项目不是被职业选手占领了？即使规则允许，打假球什么的应该在奥运会上发生么？ 	回复@研究僧Noah:现在很多为了挣钱不择手段，哪里管你顾客不顾客[挖鼻屎]黑心企业无良商户一抓一大把;回覆@Present_Yip:既然为了挣钱，就应该尊重观众，因为他们是顾客。;能挣钱嘛;	5
#2012伦敦奥运会# 王皓，再一次得了亚军，这个结果对他来说多少有些遗憾。讲解员说他第三次获得亚军，也是项记录，听上去有些讽刺的味道。我看好的他虽然没赢，在场上的他还是非常帅气的，继续加油啊。		5
菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐）  原图	确实应该彻查。为什么西方对这么反常的事视而不见?[挖鼻屎];是要逼死菲尔普斯吗？==;？？;	5
这几句话说的都很好很励志。。送给所有在奥运会上拼搏的中国队员们！！//@八卦_我实在是太CJ了		5
从开幕式开始每天都在关注奥运会，看到紧张的时刻眼泪都快淌出来[夺冠感动]，运动员们的努力刻苦让人深深佩服，而十年磨一剑坚持付出赢得的荣誉都来之不易。那些诋毁诬蔑之声此时显得是如此的荒谬和可笑！被取消比赛资格的羽毛球队员更是让人遗憾。虽然熬夜又黑眼圈，可我依然要为这样精彩的比赛加油！		5
在08奥运开幕式之前,参加过一期叫《我们》的奥运专题节目.新华社记者杨明断言08奥运开幕式肯定比不上雅典奥运开幕式, 被刘长春（中国奥运第一人，第一位正式参加奥运会的中国运动员）后代当场骂不是中国 人 http		5
最新奥运资讯：好幸运能看到我偶像罗杰费德勒在伦敦奥运会网球男子单打半决赛，历经4个多小时的苦战，战胜对手最终挺进决赛！愿能实现金满贯！		5
有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨。美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落。英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府。安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就。。。。  原图		5
奥运会看的我很不爽都是什么破裁判，就是史上最不靠谱的一届奥运会!!!		5
伦敦奥运会到底怎么了？不是乌龙，就是争议，出的这几件大事还都和中国有关系，你们到底想干吗？[左哼哼]		5
以前的奥运会真心没听说有这次这么多乱七八糟的事儿，也许这次曝光的比较多。。。。???	微波力量大;回复@wdmdbb:估计会退役吧;回复@超级无敌duozhui曼:要我就选择退役，去国外继续打;	5
#传奇微奥运# 【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。http		5
如果在奥运会的赛场上都不能维持公正的话，那为什么大家还要参加这个所谓的体育盛会呢？奥林匹克精神又何在？ 我在	回复@潇萌的地盘:既然不能拥有一颗公正的心，为什么又来当裁判来糟蹋运动员呢？;	5
【中国将就自行车金牌取消提出申诉】记者薛原伦敦消息，中国自行车队在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。在2日晚的场地自行车团体竞速赛中，中国女队在决赛战胜德国队的情况下，被判犯规获银。伦敦奥运会主办方赛后给出的官方解释是“中国队提前接力被取消成绩”。  原图	据中央电视台播报的新闻来说，当时我们中国军团要求裁判调出比赛视频来看，是否犯规，可裁判拒绝这样做。既然你都敢判，还不敢让我们看看究竟呀，难道是嫉妒我们的肤色比你好看;是呀,我一直在琢磨这件事,弄不明白.;好心酸;	5
赢了是打了兴奋剂，输了是消极比赛，平了就将国旗挂在下方，这一届的奥运会是故意针对中国的吗！！！		5
就是伦敦奥运会的那天，全世界人的目光都注视到奥运会，确忽视国内江苏重大事件。事情的真相确无人报道，http	尊敬的网友@萝卜白菜CC ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;大家都进来看看咯;	5
#买礼包，得门票# #陈翔# 我22，乃有看奥运会比赛么？ 		5
@阿斯顿发123321 “方才百无聊赖，无意听说同事们都去参加#我的桌面奥运会#了，私心想若能与你一起携手穿越到@360安全桌面，擂台论剑，草场赛马，并能在泳池轻撇你那婀娜的身姿，虽会耽误下班，倒也不负恩泽。””说人话“”我想和你PK“http		5
#我的桌面奥运会#12台MacBook Pro、12台iphone 4S、12台iPad、17台优美手机、84台Touch、1450桶润滑油……看别人把大奖赢回家你不心动吗？奖品高达21612件，中奖几率如此之高，难道你不试试运气吗？来，参加我的桌面奥运会，不去伦敦，一样玩转奥运，赢取超级大奖 http		5
在奥运会决赛场上发球连网都唔过,日本人真丢脸!		5
看完申花，现在看奥运会男足比赛，巴西🆚洪都拉斯，看看内马尔是怎样玩弄⚽  原图	回复@Dirty的KIMO:网上看的;尊敬的网友@兪烱瑋 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;哪个频道放阿;	5
这种平平淡淡的日子 自己是想要激荡起什么波澜呢 伦敦奥运会进行的如火如荼 却好像与我无关 晚上差不多要睡着的时候 心里面都会默默地念 时间在此刻静止吧 可还是会天亮 醒来后依旧是这种无休止的工作 既然不喜欢 为什么不干干脆脆地走掉 这个梦实现不了 那就换一个吧    原图	每一個夢想成真都有一個艱難過程…;	5
伦敦奥运会的今天属于中国军团的一天！频频夺金，中国军团是最伟大的！	尊敬的网友@品质铸就品牌-服务成就未来 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
好困惑，谢杏芳为什么变得这么漂亮？比08年奥运会的时候漂亮千百倍，是整容了咩？还有她旁边坐的那个穿玫红连衣裙的女人，好像莫文蔚，难道莫文蔚也是超级丹的粉丝？哎，我真的觉得我是十万个为什么，从小到大每天脑子里都有无数亟待破解的疑问。	回复@黑妹蛇小妞:真的好漂亮好淑女啊，和之前真是判若两人;回复@欢乐黑猫警长:因为不知道的感觉很不好;回复@Sabrina_S:是啊，一开始我也以为不是她，但是镜头好多次给到她，后来我还去搜索她现在的照片，确实判若两人;	5
中国女篮在本届奥运会上的表现真的很不错。。中锋 陈楠 就算在美国队里，我看都能打首发	尊敬的网友@show-尛棟 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
放伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后，会是什么？@赓娃娃 @马涛0131 @律清亮  @璀璨岚岚 @YJFCH @啵啵Q亲亲 @杀雪碧swk @sidmeier @Hsueh的 @  原图		5
伦敦奥运会羽毛球林丹夺冠的那场看得我好激动！虽然在新加坡住了这么多年，骨子里还是个不折不扣的中国人	回复@侯国琛:哈哈我还一直以为你是新加坡人呢...;回复@曾惜nicole:每天都在给中国队加油呢！;原来你是中国人....;	5
【什么是父爱】女儿啊，父爱就是"爸爸愿意在收看直播伦敦奥运会上，林丹VS李宗伟这场羽坛巅峰对决的第三场比赛（13		5
突然想到，这届奥运会羽毛球男女单打冠军都是军人呢		5
哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！太棒了！穆雷终于爆发了！！！我想这或许是本届奥运会英国人最期待的一枚金牌！Congratulations!!! 		5
这届无力吐槽，这届奥运会最不爽的就是中国男篮了，别的不说了，去学学中国女篮，什么叫态度。 我在	回复@坏脾气小姐soraya:不就是卧龙山庄下来的路嘛;回复@坏脾气小姐soraya:恶趣味啊;	5
蔡?/傅海峰获得奥运会羽毛球男双冠军，取得中国代表团第28枚金牌，中国羽毛球队首次包揽五金。 http		5
我参与了投票【你觉得本届奥运会哪个国家金牌数最多？】　http		5
中国队金牌数少于美国，但美国的奖牌榜我们仍旧排名第一，两张不同图片代表截然不同的奥运会价值观，我们是不是有些过分“金牌至上”了？奥运会夺块铜牌那也是难上加难，但我们这么多年形成的一种整体印象，拿下金牌就是天下至尊，拿块银牌你啥都不是！	如今能想起夺银牌的队员寥寥无几，谭宗亮，王皓，李卓，陈颖，乐茂盛.....还有谁啊？;	5
奥运会就是看世界上谁游得最快、跑得最快、打得最好、耍得最好，就是个大Party，国家奖牌榜应该淡化，别整成全民体育发展的遮羞布	在游泳和羽毛球方面，作为业余选手，我一直是相当出色的哦，传递一次正能量，虽然我是交税的，和自费的。;同意皓阳同志的看法，建议@体育总局;	5
一冰，在我们眼中你就是冠军，金牌不一定是最好的~现在的奥运会如此不纯粹~~掺杂太多的成分~·加油~喜欢你干净纯真有点可爱的笑容~~抱抱~~~//@阿阿仔		5
此乃我人生二十余年最失败之奥运会，弱国无外交，拿再多金牌人家还是看不起你！！ 		5
很想等闭幕式看看罗格会用什么词评价这届奥运会…	我申诉一下......;	5
2004奥运会体操男子单杠决赛 涅莫夫遭受不公，全场10分钟嘘声 http		5
我都哭了,这次伦敦奥运会裁判感觉有意针对中国选手,真实可恶至极,一冰最棒 		5
奥运会是世界人民在和平年代娱乐精神的体现，重在参与，比赛要有端正的心态。赢的时候嘲笑别人，输的时候输不起，不是健康的心态。发起这个话题的人或组织更是没水平，明显想挑起国人的不满，能伸能屈才是健康的心态	这个，我说。那帮没有专业水准的钛合金狗眼裁判们，早就污蔑了奥林匹克神圣的光环了。;别将这些自以为众人皆醉我独醒的话，看比赛了吗？看了还这么说那我建议你去配副高度镜片的眼镜。没看比赛就别给我发在这里装13;结果出来的时候，陈一冰和何可欣都是一脸微笑，还非常有风度地主动去祝贺冠军。他们赢得起也输得起。但是你看到他们在面对我们自己的记者时，终于眼眶含泪的时候，你都不会为他们遭遇到的不公而愤慨而痛心吗？特别是陈一冰，退役一战，如此收场，我们不求别的，只求公平。我们不谈国家，就是为运动员不;	5
真他妈受不了了！！伦敦办得这是啥奥运会啊！！一坨屎！！看完陈一冰的比赛更气的不行！什么他妈玩意儿啊！！！太你妈恶心了！！	回复@璐小程:嗯，淡定！彰显我国大度风范！但我们表示强烈抗议！谴责！;回复@becky8885:呵呵，淡定点;回复@璐小程:太至于了！你可能比赛直播看得少，所以特别气愤！;	5
这届奥运会为什么都不待见中国了，， 		5
这届奥运会裁判都争当主角，运动会，主角就是主角，配角就是配角！		5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！相反，微博上那些骂刘翔的，黑他的，都什么心态？  原图	原谅他吧，一个世纪年龄33的男人。;//@圆梦传奇FC: 从那些黑刘翔的人，可以看出来这些人是多么的病态。如果换成是他们，受伤跑下来试试。给到他的压力太大了。永远支持刘翔他就是成功路上跌倒的你我。;回复@122312421GF:哈哈 影帝;	5
以后中国再办届奥运会，然后取消马术改成溜熊猫，没有熊猫的国家不许参加。溜熊猫人员规格分为男单，男双，女单，女双，混双，男团，女团；距离分为100米，200米，400米，1500米，400米接力；姿势分为左手溜，右手溜，双手溜：共计多少枚奖牌我就不算了		5
刘翔，你的跟腱再硬也承受不起13亿人之重啊，奥运会上谁都可以输，就你不可以，全国人的脚都可以伤，就你没资格，为什么，因为中国的田径实在是太弱了，可又没有这个气度去看着人家把金牌往家里拿，我们要包揽乒羽金牌，还要你去和那些黑人玩命，没办法，谁叫你是中国人呢，趁还有一条腿，赶紧歇了吧	[挖鼻屎]我们从小就接受一种叫做「使命感」的教育--能者多劳；既然老天赐予了豹的速度就不能有猫咪眼打盹的状态，凡人仰望英雄没有错；英雄只能和英雄惺惺相惜；刘翔，你尽力了也辛苦了；栏迷，释怀了也成熟了;	5
就是'赶紧灭了她们'我要看福原爱 #2012年伦敦奥运会# //@爱微看		5
瓷娃娃福原爱终于能在世界大赛上拿到一块奖牌了，和郭跃一样，这可是三届奥运会的老将了，当年一起出道的两个金童，都曾经无限风光前途无量，只可惜两个人现在都被埋没沦落了		5
谁说外国人都表里如一？那帮裁判嘴里的奥林匹克精神都TM是空话！全都说一套做一套，奥运会，哼！都是侧面打压咱们！		5
我依旧想起雅典奥运会上，刘翔的冲刺以及当时解说员喊着的，刘翔，刘翔，冲刺，刘翔赢了！转眼过去两个四年，在现在商业与金牌牢牢挂钩的社会里，人们的思想是有多复杂，我们没有经历别人所经历的，不能感同身受，但是今天看完刘翔单脚蹦完110米，很是心疼。 		5
#苦逼的中国队#奥运会居然还会被黑了四块金牌，苦逼的人民，被伤的人心啊。。	尊敬的网友@不想不行的圆 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
伦敦奥运会，可笑，陈一冰完美演出被黑，何可欣完美演出被黑，刘翔栏杆提高高度，叶诗文被质疑服药。你们还有什么招数尽管使出来。中国永远都是金牌榜第一，奖牌榜第一  原图		5
现在我才发觉本届奥运会貌似没有足球耶，咋就没听到关于足球的比赛以及直播呢！怎么回事呢？媒体干嘛去了……		5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！！！（转）[加油] http	我的偶像;必须要;回复@WU-DJ--:跟你这种人扯浪费我流量;	5
我是有多迷今届奥运会每晚不睡觉把想看的都追了，不过第二天上班就杯具罗男子乒乓球团体赛加油！		5
藏獒还蛮可爱了。。。。。。。难道这届奥运会很流行卖萌么，看谁最萌是吧。。。。。。。	回复@C_小傻:我知道。。。;回复@SeveN彭鑫V:我没那东西;回复@SeveN彭鑫V:可想给韩国人讲，别喝水了，其实都没出汗吧应该，马上就打完了，想喝打完再喝吧;	5
电视上面回放的奥运会慢动作…我不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈	回复@赵书包:腿毛哥哥说他想到赵书包还在厕所躲雨他就不能安心的睡觉;回覆@Juno_Libra:去找腿毛哥哥擁抱去你~;回覆@唐仙贝:好滴;	5
信孚要闻（8.8）——举国体制之外多“奇葩”：1、网易【这些奇葩也来参加奥运会】：美国花游女队无政府资助只好白天训练晚上卖艺表演筹措训练经费；日本射箭选手辞掉大学工作专心训练，负债60万... http		5
（转）刘翔在#伦敦奥运#110米栏预赛中摔倒遗憾告别奥运，但官方数据显示，刘翔起跑时间为0.123秒，在所有参加比赛的选手中排名第一。刘翔在4年前经历人生谷底后，仍顽强地坚持，在可能是自己最后一届的奥运会上，竭尽全力去拼搏。他值得尊重！http		5
阿莉森.菲立克斯 & 姗娅.里查德兹 两人最后一届的奥运会，各自收获200,400冠军，足以让她们刻进美国田径的名人堂!--------这完全就是田径界的惠特妮.休斯顿和玛丽亚.凯莉啊，实力和美貌的完美融合!我爱你们!	回复@野蛮人一号:;我也爱的'你懂的'费里克斯的完美步伐;	5
噗，哈哈哈，奥运会的出糗程度和我们的恶搞能力成正比…… 		5
“能够进入奥运会，我就已经没有压力了，获得这枚银牌我已经很开心。我缺乏这样的大赛经验，今天我已经发挥了自己最好的水平，关键是在这次奥运会我已经获得了成长。”--任灿灿 不以金牌论成败，多么积极的心态，每一个能够登上奥运赛场的人都是英雄，只要超越了自己就是成功！ 一起把爱传出去！		5
虽然没有熬夜看奥运会吧，但是今晚翻了翻网上网友视频的集锦。太坑爹了吧？！尼玛伦敦是不是四年不够你准备奥运会的呀？！尼玛评委裁判都脑子进水泥了呀！尼玛看不惯我们中国呀？凭什么别的国家申诉就能要回金牌银牌，中国就是等着安排啊！还是曾小贤说的好，北京奥运会开的这么牛，你们伦敦还开个球呀		5
@百合受不了伦敦奇葩奥运会 压错男主最痛苦了。顺便你这个名字就是考虑了这么久的结果么	回复@百合受不了伦敦奇葩奥运会:对了我现在因为一书萌上都市言情了。但是找了几本都没让我满意的看几章就弃了。翻来翻去都觉得没劲。古代又看厌了现代又没好的难道注定我要继续回归BL怀抱了么！！！;回复@百合受不了伦敦奇葩奥运会:就是我之前不是说我看了一小说改编电视剧片花（就是我说小哇角色不是太适合）后又想重温重温，然后想当初我希望是男主的那个最终尘埃落定不是男主。这人是个凤凰男所以我觉得小哇不是很适合。不过我觉得在电视剧里可能这个会变男主;	5
奥运专题十三：伦敦奥运会的比赛场馆分布在伦敦奥林匹克公园、伦敦市区以及英国其他地区。其中用于足球比赛的场馆就包括考文垂市体育场、格拉斯哥汉普顿公园球场、卡迪夫千年体育场、曼彻斯特老特拉福德球场、纽卡斯尔圣詹姆斯公园球场和伦敦温布利体育场。  原图		5
#CCTV5# CCA国际版权与北京华像万千文化成功为央视CCTV5套引进《伦敦文化与体育》些列纪录片已经在奥运会期间播出， 值得骄傲的团队，继续加油。  原图	祝贺，为你们加油！;;	5
靠！会告状了不起啊！！奥运会都不让看！声音都关的几乎静音了！！！一觉醒来不爽就开始赶人啊！！！！又不是你房间！！！		5
偶吧！偶吧！偶吧！！！竟然在这个时候更博！2的好可爱啊，哈哈，久违了的感觉，你砸还没睡觉捏，还是在看奥运会？@minoz-萍子 @Minoz凯月 	昨晚我实在太困了没看到;	5
#百变大咖秀#太搞笑了，最近#2012伦敦奥运会#都木有时间支持芒果台了绝对的娱乐效果…今晚木有啥兴趣大大的项目，so，速速碎觉，养精蓄锐[打哈气][睡觉]@何菲_童鞋  明天使劲嗨皮打算私奔的@苏晓魂老头 明天你就陪你家大爷吧		5
中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！（奥运微吧）~~点击关注@顶尖内涵图 只为博你一笑   原图	这个四笔账说的好经典啊！完全支持！其他的都好一点，就是最后一个！从一级就该找他们算帐了;//@周立啵脱口秀精选:中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级;今晚如何;	5
奥运专题十四：韦茅斯-波特兰港将举办伦敦奥运会和残奥会的帆船比赛。该场馆也是2012年伦敦奥运会首个建设完工的场馆。这座场馆包含了韦茅斯-波特兰国立帆船学院和毗邻的商业码头，曾举办过2006年世界青年帆船锦标赛。  原图		5
看了篇报道太损了：内容是强烈要求奥运会闭幕仪式由刘翔单脚举国旗出任旗手！	回复@诱诱甜橙:恩，不过好希望旗手是张继科，他太帅了，爱屎了，哈哈哈;回复@马小超:蒙古著名淫乱网络女歌手啊;回复 @Remond-熊缭乱:宝音达赖是谁;	5
#心系汶川，助威中国# 努力、坚持，是生活中必不可少的一种信念，这也是一种奥运精神，团结、奋斗，也是奥运精神的展现，让我们一起心连心，为汶川加油， 祝福奥运会带来更多的精彩！ @沃尔玛魅力加油站 @巴黎欧莱雅@hoolahoop @皮皮俏妞 @章珠贝贝 		5
当我们都在讨论着受伤的刘翔时，是否有人会想起冠军阴影下的他----史冬鹏？伦敦奥运会上，我没有看见他的采访，难道没有得到过冠军就会那么容易被遗忘吗？他一直跟刘翔一起奔跑着，可是……  原图		5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会男子200米决赛中，博尔特以19秒32的成绩夺得金牌，成功卫冕，伦敦碗体育场。该项目三枚奖牌均由牙买加选手获得。摄影师：Lucy Nicholson http		5
操TMD的伦敦奥运会！！！裁判都TMD是瞎子吗？回来看49公斤级的重播！她娘的！@我就是我邹市明 被那个半主场作战的爱尔兰，用手拽，用膝盖顶！你TMD当是散打还是摔跤啊！狗日的裁判瞎了他的狗眼了！！！冯喆用四川话说：龟儿子裁判！老子用贵州话说：砍血脑壳的烂死裁判！	回复@T-Naview:大家保持林丹口型！;请用林丹口型;	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会女子沙滩排球决赛中，美国队员 April Ross 和同胞 Kerri Walsh 激战正酣，伦敦皇家骑兵卫队阅兵场。老将 Walsh/Treanor 最终击败 Ros http		5
看到冠军澳大利亚小将霍顿嘲讽孙杨的新闻，我想到两个人，一个是韩国的朴泰桓，一个是同样来自澳大利亚的麦克沃伊。1，本届奥运会400米自由泳通过预赛后，有媒体请霍顿回应所谓”孙杨溅水花干扰霍顿训练“的报道时，他出言不逊的说，我根本没空理他，也不想去尊重一个drug cheat。2，孙杨和朴泰桓曾经是这个项目最强劲的对手，两个人早在8年前就进行过强强对话，但两人赛场外更像是一对好基友。现在朴泰桓早已不复当年，这次甚至都没能进入决赛，但我看了一段他本届奥运的采访，朴泰桓千辛万苦重返泳坛，目标之一，就是想再跟孙杨会一会，再拍一张合影，因为在同一泳池比赛，这样的机会，越来越少了……看到这一段时，又唏嘘又感动。3，同样是来自澳大利亚的麦克沃伊，如果看过2015年世界游泳锦标赛的朋友，对他和宁泽涛的那场比赛一定印象深刻。那一场宁泽涛是冠军，麦克沃伊仅以0.11秒屈居亚军，然而他赛后没有丝毫不开心，直勾勾的盯着宁泽涛看，嘴角上扬，眼神简直写满了爱意，还拍了拍小手，对宁泽涛表示祝贺。这是气度。总觉得英雄之间的关系，应该是这样，在赛场上是对手，是巅峰对决，是拼尽全力要赢你，在场外，是朋友，是我英雄你好汉，是惺惺相惜，是互相尊重和爱慕。而非抵毁和不屑。怎么说呢，名次固然重要，人品才分高低吧。（图1：霍顿嘲讽孙杨的新闻；图2：孙杨为朴泰桓庆生；图3：麦克沃伊爱意满满） [组图共3张] 原图	有本事的人才能“英雄惜英雄”……霍顿那是啥玩意儿;这才是素养;麦克沃伊发微博@宁泽涛 说东京见...😭 😭 😭 评论配图;	5
发布了头条文章：《师伟：论奥运首金》 ——金牌的争夺是奥运会的主要看点。 师伟：论奥运首金	回复@江西病猫:那是少数落后分子，不能作为妇女的代表;师总，哈哈，可惜撒泼打赖抗法袭警的主力军也是妇女！;博主对奥运金牌太着相了，霉体嗨是生意需要，体育的嗨是产业需要，老百姓嗨那是乐呵，别拔高到啥战争吧，没看到国家最高层之前是大掌柜二掌柜的出面打气，如今派个管吹鼓的刘长老出来饯行意思即可，穷叮当没自信的时候会靠金牌撑面子，俄罗斯受压迫受委屈普京要出来打气。奥运对国民就个大趴蹄。;	5
【中国第3金！湖南湘西伢子龙清泉打破世界纪录夺冠】里约奥运会男子举重56公斤级决赛，龙清泉以307公斤的总成绩获得冠军，时隔8年之后再次获得该项目的金牌，这也是中国代表团本届奥运会获得的第三枚金牌。这就是中国力量！  [组图共9张] 原图		5
我艹……又是奥运会了😳😳😳距离2008北京奥运居然过去8……年......了......😭😭😭  原图		5
回到心爱的船上尽情享受奥运会，第一天比赛两轮稳定发挥跑了3、4。可惜第二轮输掉了抗议审理。在距离迎风标约两条船长时左右舷犯规，绕完标后做了两圈解脱。上岸后被美国Paige抗议转圈太晚，仲裁取消了我第二轮的成绩。有点心痛，但必须接受事实。我现在能做的就是怎么把后面五天的比赛发挥到极致。拼尽全力冲完终点，哪怕就地倒下也满心欢喜。 http	做事别太里约;做最真的自己，相信自己。;加油(ง •̀_•́)ง;	5
奥运七点开幕，早晨必须关注国家下午两点半再刷三宝动态若是被国家推到风口浪尖上添福宝从今以后有可能再也不会出现在咱们面前尤其是北京应援的妹子一点要注意明早7点北京直播里约奥运开幕注意早上关注国家，下午关注爱豆别再说什么和奥运会抢头条了记住了，谢谢 		5
这样的奥运会，我们怎么看，不过，中国的队员们，你们是最棒的！#里约奥运会#  原图		5
#里约奥运#里约奥运会，最垃圾的一届奥运会，没有之一！！！垃圾外媒！垃圾黑判！没有职业道德！还有那些恶意抹黑、恶意申诉的外国运动员，没有运动精神，简直恶心透了！ 中国运动健儿们，加油！！！尽你所能！		5
从奥运会看出来了，想要和一个专业的最强者站在一起竞技，必须付出整个青春的时间。 //@来去之间	看得我也好紧张…~ //@来去之间:;	5
“采访到吴敏霞的男朋友，记者一脸懵逼了哈哈哈。 ” #里约奥运会# 一起来看~(使用#秒拍#录制) http		5
回想四年前的轮蹲奥运会吊环决赛，我们选手表现得完美无缺，却被裁判以“太完美了”为理由判巴西选手冠军，从那时起我就对所谓的奥林匹克失望了你是位优秀的运动员，或许里约裁判的理由也是“你太完美了”。请相信你在我们心中是真正的冠军//@吕斌		5
为什么对于运动员的关注仅存在于奥运会期间呢？为国争光应该比起那些唱歌或者影视界的名人更来的伟大吧。  原图		5
#里约奥运会# 两场论，杜兰特真实命中率高达94.7%，而效率值达到41.6竟然只排第三，第二位是考辛斯，另外，第一的数据是什么鬼？😂😂😂  原图		5
独木桥1221：在奥运会拳击比赛中，选手吕斌 全程吊打对手！即将宣布结果时，本应获得冠军的吕斌还沉浸在胜利的喜悦中，最后裁判却让来自肯尼亚的选手获胜，赛后记者采访了现场许多观看比赛的观众都认为吕斌应该获胜。同志们请转发起来 		5
儿时常问大人为什么游泳击剑马术这些运动决赛看不见中国，大人说因为这是富人运动。这话记忆犹新。今年的奥运会，从开始就各种被调侃，估计孩子们都不知道在漫长的依靠乒乓羽毛体操这类比赛来冲金的日子里中国人对金牌的执着，以及何谓富人运动。而今多样化的金牌构成，坦然的态度，想感谢我的祖国 		5
#聚焦2016里约奥运会# 乒乓球是中国队的强项啊，加油！[加油啊]@思想汇聚人生 @一句话囧言囧语 @新浪湖北 @湖北之声 @央视新闻 		5
#P#August 10, 2016 - 2016里约奥运会女子双人10米跳台决赛，中国选手陈若琳与刘蕙瑕正在完成比赛动作，巴西里约热内卢。两人以354分的成绩获得该项目冠军，这是中国代表团连续5届获得该项目奥运金牌。23岁的陈若琳自2008年开始参加奥运会，创造了奥运会 @iDaily每日视野 http		5
#丁宁里约奥运会加油# 洪荒之力使出来👊👊👊 //@不眠伐开心		5
丁宁加油！！！伦敦奥运会的时候真的超心疼，都快看哭了！！！转眼四年了，我只想说丁宁加油，丁宁加油，丁宁加油！！！ 		5
奥运会开始了咱们也要运动起来//@动漫行者		5
哎，有那么些培养运动员的钱，修修健身场地，现在打场网球花钱都难找地方，别说免费得了 球迷必进，我正在#里约奥运会第5比赛日全景直播#聊天，聊球交友赢奖品！http		5
#一起看奥运#【此刻，你愿为这个名字转发吗？林丹！！】今晚7	讽刺;可是你出轨了;讽刺;	5
#里约奥运会# 【中国再添1银1铜！女子50米步枪三姿 张彬彬、杜丽分获银牌、铜牌】在刚刚结束的女子50米步枪三姿决赛中，首次征战奥运会的中国小将张彬彬发挥稳定，夺得银牌，老将杜丽获得铜牌。德国选手恩莱德以458.6环、仅0.2环的优势摘得金牌。给杜丽和张彬彬点赞！  [组图共2张] 原图	给力~牛人;;向为国争光的运动员致敬！;	5
这两天关注奥运会去了感觉都冷落了我老公 		5
每次看《爵迹》物料，总有种演员得罪原力得罪造型师得罪P图师的感觉~心塞塞的~那宣传物料简直就半成品，倒是把手头发皮肤文络肌肉做好了放出来呀。刚看完奥运会国球，解说有句话对，人还是要向前看！		5
#2016巴西里约奥运会#什么奥运，什么足球，这才是巴西生猛的“日常生活”！ @赢联APP@2016巴西里约奥运会http		5
从西安回来后，喉咙就开始疼痛，今天陪父亲母亲吃了饭，午睡醒来后，声音就沙哑了，甚至不能说成句的话，许久不曾失声，无论喝多少的水，都无用，姐姐和陈孩子在看奥运会比赛，我坐在一边看书，独木舟偶然的一句话，触动了痛处，引起了短暂的咳嗽，睡前依旧拿出本子书写纪录点滴，心情总不可抑制凉薄。  原图	回复@夏落落summer:嗯嗯，我又躲回这里悲伤了;一切都会好起来的。;越来越久的凄凉，会对生活丧失了所有热情。;	5
奥运会的运动做们颜值太高了，从孙杨，宁泽涛到张继科，每次都忍不住去看直播，现在我连马龙都觉得好帅，因为觉得长得像我宇哥@宇哥考研  原图		5
#一起看奥运#【教练刘国梁训练张继科视频曝光 网友：眼睛根本跟不上球速。。】里约奥运会，中国乒乓球队包揽男单女单的金银牌。你看到了他们的风光，然而能了解他们的努力吗？一段张继科训练时的视频↓↓你们感受下~http	@松仁玉米菲;@松仁玉米菲 教练我只服刘国梁。。。;我科最帅;	5
2008-2016千言万语也无法描述此刻的心情！只为再看你最后一届奥运会！等待你的谢幕，安全就好，不再受伤，不要受伤！平安归来！仅此！@何雯娜		5
首次来到南美大陆的奥运会，前几日带来一场如同南美风情的大秀的里约奥运会开幕式，被誉为史上“最性感开幕式”…… 这个时候，就该迷醉在南美风情里	回复@斯比克儿:美美美~;回复@--想说听说别说--:;回复@遇树林丰项目:[奥运金牌];	5
在家补了一天的 W.两个世界，第八集因为里约奥运会停播了，只能不停的回顾第七集～甜的简直～花式虐狗啊  [组图共2张] 原图	坐等下班...;回复@MaYooii:私我有哦🐣🐣;	5
最近最讨厌的事情之一，奥运会 梅河口·光明街区  显示地图	回复@享受生活用户5999749723:哈哈;好大气的理由;回复@享受生活用户5999749723:被刷屏啊。。;	5
等我们杰伦发一条微博真的有千年等一回的错觉！anyway，嫂子生日快乐！！！#昆凌生日快乐##2016里约奥运会# 		5
【唐嫣雅典奥运闭幕式上跳舞视频曝光 大屏幕上还有关晓彤】2004雅典奥运会闭幕式上，当时还在中戏念大二的#唐嫣# 被选中参加了中国8分钟闭幕表演。大闭幕上播放的北京奥运会宣传片中，还有#关晓彤# ！你能认出来么？唐嫣曾在雅典奥运闭幕式上跳舞 大屏幕上竟然还有关晓彤 160813  [组图共3张] 原图	祝福 祝我珠宝大卖事事顺利;@花街的琴囡 臭姑;能选上的不光是漂亮还得身材够好，身高够高啊;	5
#BWF世界羽联##里约奥运羽毛球# 徐晨/马晋战胜了伦敦奥运会铜牌得主丹麦组合尼尔森/佩德森，成功晋级后，@MJ0507 说道：“这三天没有人知道我们经历了什么，每一天都要顶住压力去想着赢球。半年前我就提过退役，但是队伍需要我就留下来接着打。” 另外马晋还感谢了林丹昨天的开导@徐晨XUCHEN 则表示：“今天与马晋积极调整了心态，希望能做好眼前。” http	徐晨马晋的1/4比赛是什么时候？;加油哦！！尽力就好！！;马晋声音很好听;	5
怎么我一夸人，那人就被淘汰了😂解说也是逗："第一轮世界纪录走了，第二轮奥运会记录走了，现在第四轮世界排名第一也走了"		5
棒棒的，加油加油！其实我觉得奥运会不应该总给老将压力，应该更多的去关注新人。 		5
#SOAR发售# NIKE WOMEN’S MOMENTS IN OLYMPIC CITY PACK就是为了纪念属于女性运动员的历史时刻而设计的城市版运动鞋。洛杉矶：源自洛杉矶奥运会第一次参加女子马拉松比赛夺金的JOAN BENOIT的，洛杉矶 CORTEZ ULTRA LOTC QS，零售价：¥699。于2016-8-14早上11：00正式发售，欢迎前来选购。@AJCLUB @NikeSportswear [组图共9张] 原图		5
借着里约奥运会我也来运动一下 香港特别行政区·Manly 秒拍视频 .  显示地图	哈哈哈哈哈哈，我刚看见这视频、太逗了！“咣”把你一扔，姥姥太逗了;	5
每次看奥运会运动员拼命冲刺的那一刻，我都激动的要哭…  原图		5
#围观里约奥运会#谢震业百米第一轮小组第一晋级，张培萌小组第七。  原图		5
这次奥运代表团，总体心里压力太大，整体发挥不好，应该是进来几届奥运会成绩比较差的一次。压力呀		5
﻿"安徽一男子给狗取名""城管""，被行政拘留十日…                 "	这种繁体的……;这TMD口袋罪，早晚要废除它！罪刑法定路上的阻碍！;;	6
#流浪动物保护黑名单[超话]# 11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管理方案，没有规定说对有主狗，带牵引绳的狗可以随意进行抓捕图8，9为临海市养犬方案，对于有主人没有狗证的狗没有规定可以当场打死@临海公安 @绍兴公安 @临海检察 @绍兴市市场监督管理局	;每到四五月都会出现 中国特色 答🐶队;#流浪动物保护黑名单[超话]##反动物虐待[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# #反虐猫组织[超话]#城管暴力执法，欺压百姓，虐待动物，滥用私权，目无王法，@黄家人2008 你们和恶霸土匪有什么区别，拿着纳税人的钱 却不干人事，请相关部门严肃处理@绍兴发布 @绍兴公安;	6
绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎##中华田园犬##安徽合肥拟禁养中华田园犬##中华田园犬不给办狗证##绍兴#	回复@桃馅鱼丸:我听说那个是被他们取掉以后拍的照，假的。;回复@导演曾伏虎:越城普法已经配图了。就是没牵绳。;为何你们喷博主？不明白，看到不对的事情不是要发声的吗？不要以为事情没发生自己身上，也许某天某件事你就会体会到这种不文明不讲道理的事情;	6
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	6
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行政执法人员应允的工作态度和方式方法！#不忘初心，牢记使命#在绍兴越城区难道是一句戏言？请代表国家和人民喉舌，传播正能量的媒体站出来主持公道！这些年＂以创文明打狗抓狗＂发狗难财的地方政府，你们拿着动物残虐的鲜血祭奠国徽下的赋予的为人民服务的职责，令世人不耻。绍义城管抢狗事态进展：#强烈要求绍兴越城区城管归还农民工的忠犬##请别滥用公权力滥杀无辜的动物#！被城管抢狗的农民工从5月11日至5月13日已经自杀过两次，躺上马路上晕倒不吃不喝？快出人命啦这条忠犬是农民工的好伙伴，至亲的亲人！你们有什么权利让他们生死各一方？重要的事说三遍：这条忠犬一直和农民工生活在农村，村民可以证实！农民工当天带这条忠犬进城洗澡美容何错之有？绍兴越城区的城管父母官们，你们，不问青红皂白抓狗？用公权力打压老实的农民大叔？你们，为何删除评论，歪曲事实真相，农民工倒地撕心裂肺的哭喊声的镜头呢？，一群人按倒农民工硬拉硬抢的镜头呢？视频为何全都作处理呢？你们，年年抓狗，狗的后续呢？狗的后续呢？狗的后续呢？尸位素餐的后面就是＂抢＂？卖给绍兴众多狗肉馆了？不是？👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头强行拖上车，犬主人和群众请求城管可不可以不抓走犬只？，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走！#公安局局长发话##绍警有话#@绍兴越城公安 @绍兴公安  试问绍兴越城区城管及相关职能部门：1，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡美容？违反了哪条法律法规及宪法？2，城管回复这条犬只是禁养犬？但这条犬只平时并没有在禁养区生活，并且是牧羊犬杂交串串，你们不问青红皂白就胡乱抓捕，目的和用意何在？3，你们兴师动众，开着浩浩荡荡的队伍抓狗，毎年抓捕的这些犬只何去何从啦？狗的后续呢？广大人民群众严重质疑你们背后真正的目的和用意是什么？4，这条忠犬是狗主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！5，据悉，绍兴狗肉馆众多，黑产猖獗，为何你们不去狗肉馆，私屠滥宰黑窝点，涉嫌偷盗毒抢的犬只，未经检验检疫的毒狗肉，抓人报警？你们和狗肉馆有利益链关系？6，黑狗市肆意交易的犬只，肆意繁殖场，无证黑狗市的犬只连狗证都沒有不去不闻不问？反而盯着老百姓的家养伴侣动物不放？抢狗地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 市长热线：0575-12345受理投诉电话	有人说，这是不实信息，真话都不真;国家拿钱养的流氓地皮，暴力执法，不顾老陌性的生命材产安全！要求开除！将永远不再恢复职业！;绍兴犬办扭曲事实断章取义视频，和看到的现场视频完全不一样暴力执法部分被剪掉，现场视频中民工只在哭没有辱骂，没有反抗只是抱着自己的狗，执法人员在暴力抢夺，最主要的是这只狗不是德牧，犬办每月都抓那么多狗不认识德牧吗？这只是一只黑色杂交土狗，犬办知道曝光度高特意自己上新闻洗白自己，作秀;	6
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳。城管暴力抢夺农民工犬只，后演变成群殴。这种土匪般行径引发围观群众强烈愤慨。消息来自网友爆料。 http	注意：以上只是之后部分片段，重要片段被删了。;http://t.cn/A6AmxKhe;	6
@所有人，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	有主人的狗，且牵绳的，又没攻击人，凭什么抢夺他人的财产！;都他妈闲的蛋疼，拿着国家的钱，穿着国家给的皮，不干人事……难道绍兴城管部门没有可执法的地方了么？城市的文明程度并不取决于有人牵狗上街，而是人们对待弱小生命的态度……野蛮暴力执法！真让国人大跌眼镜;人心比狗可怕！;	6
关于绍兴城管抢夺有主犬只的暴力行为，大家继续打0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为👉 【诉求】：1.将当天抓捕的犬只还给主人！没有任何法律法规规定，农村养的狗不可以进城洗澡美容看病！2.对当天野蛮执法的越城区城管队员，以及5月12日回复的人员，作出严肃处理，并对广大群众通报！👿 鲁迅故里，绍兴城区，怎么能允许这样的事情发生？倘若鲁迅先生还在世，他该有多愤怒？又会写出怎样的文章，针贬如今基层执法人员丑恶的嘴脸？？！[发怒] http	你在现场？;视频里明明有狗绳，当我们眼睛瞎了？;关于这件事有很多谣言，要小心啊;	6
我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城市粉碎了我为孩子享受狗生的权力强力暴力野蛮疯抢我怀里的孩子我呐喊哭吼拼尽全力拥抱我的孩子怀里的孩子因为有我的拥抱备感安全没有发出任何声音它把头扎在我怀里它还是个孩子呀无奈我寡不敌众最终我的嘶吼哭喊没能抱紧你我们分开了我的孩子如今你在哪里你可曾知道你是我的全部没了你的世界我可怎么活下去为了你我自杀了两次亲爱的宝贝又是一个漫漫长夜5月11日至今5月13日又是一个不眠之夜宝贝，我的宝贝你在哪里你在哪里我们今生还能相见吗你还能再次让我抱抱你，亲亲你吗你还能再次跟我嬉戏玩耍打闹吗此生我最爱的宝贝你现在在哪里[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子，对不起没能保护你孩子，对不起[流泪][流泪][流泪][流泪]	孩子对，对不起。中国没能保护你;这么多人欺负一个 什么道理？@中国警方在线 @绍兴公安 你们不要被一个叫梨花又开放的发言给蒙骗了 他在一个叫亚洲领养日的群里，而前不久山西高校那个被查的老师就是他们群的！;好气，真的好气，我们不是奴隶，我们是人，我们的狗也是私有财产，为什么城市不让养大狗？凭什么你们可以轻易夺走我们的私有财产？狗跟孩子一样，你们这是在践踏人家的感情，杀害人家的孩子;	6
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴[超话]#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心 牢记使命# 现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式，而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗？强烈要求对暴力执法的工作人员向公众道歉认错，改正工作方式，端正工作态度，并且对暴力执法的工作人员给与处分。同时返还农民工的私有财产。@中国新闻网 @新闻晨报 @新浪户外 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民日报海外版-海外网 @人民网 @人民微博 @新华网 @新华视点 @联合国 @世界卫生组织 @浙江发布 @绍兴发布	欺软怕硬，欺负底层的老百姓，这就是国家公务人员该有的样子吗？;现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗@中国新闻网 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民网  @新华网;心疼这位工人，更担心狗狗的安危;	6
#流浪动物保护黑名单[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# 请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违法在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声！谢谢🙏🏻！狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！要求向工人道歉！归还狗狗！赔偿损失！严惩执法负责人！！！ 👉 http	有没有当地派出所电话？！是哪个派出所出警的？！给一个电话，我也打！;看他们发的通报。视频中的狗狗明显有牵引绳，不存在违规行为。 评论配图;今天打电话投诉的人有点多 整个救助圈都在打 可能会出现打不通的情况 大家稍安勿躁 可以一天打几个 一天打几个 总会打通的。;	6
#绍兴越城区城管上演全武行#希望大家转发！！！绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;大家快去看这个大v发的！！真的要气死人了！！ 评论配图;回复@隐身肥仔:是因为这只狗在街上到处流窜，吓到路人，警察查看监控，这一段确实没有牵绳，后来找到了主人，才拴的绳。;	6
#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信” 围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢走！虽然当时主人拼尽全力想保护自己的爱犬，但终因寡不敌众而告失败！场面极度凄惨，引起大量民众围观。影响极为恶劣。据悉，犬只的主人是一位进城工作的农民工兄弟，背井离乡谋生，远离家人&亲朋好友，这个狗可以说是他视为家人的精神依托+私有财产。野蛮粗暴执法显然已严重违反了巜物权法》！更是对农民工这类社会弱势群体的一种轻视！作为执法人员更要懂法手法，不要辜负了国家赋予的神圣执法权！广大守法公民强烈要求，尽快将犬只归还给它的主人—农民工。并严惩违规执法的责任人员！以平民愤！	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;	6
【急急急!🆘🆘🆘城管野蛮粗暴强制抢狗!】请大家打绍兴政府热线0575-12345，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，谢谢🙏🏻狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园@导演乔乔JOJO @澎湃新闻 @动物救助天使 @生命的呐喊999201906 @晚舟入旧梦 @昆明社会爱心流浪动物救助家园 @爱你到永远-请给流浪动物一个家 @宠物互助珠海站 @独特气质保护动物 @成都爱之家动物救助中心 @宠爱有家青岛流浪动物救助 @宠物猫科医生毛军福 @福建省素馨小动物保护中心 @广州爱护流浪动物协会 @贵阳简爱狗狗之家 @深大动物保护平台 @汕头流浪天使驿站 @小动物保护-拯救国犬 @淄博市汪汪喵流浪小动物救助中心 @来福小院流浪动物救助 @兰州流浪动物救助 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @陕西渭南小动物爱心之家 @北京保护小动物协会 @杭州动物保护志愿者团队 @鬼头蛏子 @梅青呼吁动保法 @上海反虐杀 @浙江省小动物保护协会 @郑州三好宠物救助 http		6
黑人城管大队#凯勒奇计划#	你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装；你要做大做强国企，我就贱卖私有化；你要搞一带一路我就开国门迎接外国人永居条例，深层了解请关注@思想火炬@全国人大  @钧正平;完蛋，他们想当世界精英了。;我加籍外交官华裔中国gwy参事王辉💊，难民接收我建议，移民局10年深耕我推进，中国双国籍我赞同，外国人永局条例我居功至伟，不用谢，以后大家都是二等中国人;	6
#深圳警察打人# 执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下……	那么多人去报警，全都好好的，就这个去报警要被人围殴，很科学，你在现场吗，亲眼看过来龙去脉吗，乱传谣言要负法律责任。;被处理了吧，臭s逼。支持公安干警正常执法，保障公安干警合法合规行使执法权!希望有关领导不要因为舆论就随便处理一位优秀的警察!;深圳罗湖公安已就此事做过通报，只字未提打人细节也未公布相关视频。大家都散了吧，深圳罗湖公安微博下方数万条评论，舆论倒向如何点开评论一眼便知。;	6
#善恶到头终有报# 杭州在不停止这种惨无人道的杀业报应马上就会到！！！做为中国人出国都抬不起头感觉就是种侮辱，生而为人，劝你们善良，学学强国是如何对待流浪动物的，看看中国，无一例外，都是当街！！活活打死！！@杭州余杭城管  @余杭公安  @中国政府网  @国防部发布  @杭州城管  @平安杭州  @杭州发布  文明需要进步而不是倒退，你们不应该出台禁止养犬条例，应该出台允许养犬条例，马路上流浪狗基本都是被没人性的前主人遗弃的中华田！这明明就是人的错！！中国法律不出台惩罚狗主人条例！！！非要对无辜的狗狗下手！！！简直无耻至极！！！我们呼吁动保立法呼吁出台《反对虐待动物法》宣传领养代替购买绝育代替捕杀抵制动物黑色产业链，禁食猫狗肉反对虐待、反对杀虐提倡文明养犬坚决反对残暴执法行为[加油]关爱动物，尊重生命忍住！别掉泪！2018.11.13杭州朝阳逸景苑视频禁止上传，动图像素原因，不清晰，但是这就是杭州--所谓的"天堂"。看不清视频中穿着制服的是城管，还是小区保安，打狗者身着便服，无论是谁、是否隶属于哪一个部门或是怎样，我问问你们！谁给你们的权力！当街杀狗？！旁人的尖叫，你们充耳不闻？！若小黑狗，有主有证，你是谁？凭什么？如果是未遵循"文明养犬"，是城管更不该如此执法！犬主责任，为何落到犬只身上！你家的狗会自己带牵引吗？是保安？是狗贩？那就问问杭州为何可以光天化日掠夺性命！还是说在杭州，无主无证的处理方式就是棒杀？杭州办犬证条件苛刻、强制规定遛狗时间、中华田园犬被归于烈性犬被禁养！甚至禁养犬种的繁衍犬，都是被禁养！合理吗？世界首创的奇葩遛狗时间，犬在这个与国际接轨的"天堂"，成为夜行动物。《杭州限制养犬条例》规定中，只有对狗的约束，丝毫未见一条是维护犬的生存权益的。犬主缴纳的费用，是为了用于给所养犬只取得合法身份，既然是合法就享有合法的权益，那么，杭州的犬只有哪方面合法权益可以受到保障？这些钱又是否真正用于狗的福利和保护上？一系列的犬证费用，管理费用，连最起码的犬证芯片都没有！请问杭州市城管局，是如何火眼金睛区分游走在街上的犬只是否办证？杭州市12345市长公开电话接线员，口口声声称犬主会去收容所寻找，请问，连芯片都没有的狗，城管如何联系到犬主？犬主如何到收容所接回犬只？接线员对于收容所位置、收容天数，再三推诿，含糊其辞，普通市民哪里来这么多电话打？除了这个电话，我们还可以像哪里开口诉说我们的委屈？全部推脱、微博禁上、视频功能被封等等等等... ...你们以为这样，恶行和滞后的条例就不会被世人知晓吗？杭州，除了抓，就是罚，要不就是杀，作为犬类管理，应该做点有『理』的举措？从源头管控犬患，长效治理而不是一刀切杀！将中华田园犬归于烈性犬的依据又是什么？众所周知田园犬属于中国本土犬种，是国犬，来自中国！而禁养和限养中却莫须有罪名强制被冠以烈性犬？要知道中华田园犬在国外性情温顺犬比赛中排名第四，怎么到了杭州就变成烈性了，那么，法律依据是什么？城管就最近热点问题召开记者新闻会（取消了之前的直接捕杀，直接没收等强硬执法方式，代之为暂扣，情节严重者没收的文明执法方式），这是值得	别现在道德制高点绑架别人，流浪狗绝大多数可能携带狂犬病，且，你能保证它不会攻击居民，要是有居民被咬伤？你们这样圣母出钱治疗？狂犬病致死你们赔偿？;	6
文明执法？这就是你们的文明执法？一下又一下，为什么要如此残忍。明明已经没有反抗之力了，为什么要这么决绝？它们也是一条生命，它们也有生存的权利，狗狗被人类驯化于1.5万年前，至今陪伴了多少人度过了童年？又救过多少人于水深火热之中？它们没有发言权，难道它们连生存的权利也没有么？这发生在哪？        这发生在杭州，浙江省省会、中国一线城市、长江三角洲城市群中心城市、环杭州湾大湾区核心城市、杭州都市圈核心城市、沪嘉杭G60科创走廊中心城市、国际重要的电子商务中心，就是这么一个头衔众多的国际化大都市，竟然连它们生存的权利都要剥夺。这么一个一线大都市，连狗狗的生存空间都没有，即使你们要治理要整治，为何要用这么残忍的手段？人性何在？善良何在？文明又何在？口口声声文明执法，缺不断流出血腥，暴力的过程。这是看到的，那么我们看不到的时候呢？那恐怕更血腥，更暴力吧？@交通918徐琳  @交通918小麦  @杭州猫狗电台  @杭州交通918  @杭宠小哥哥  @爱宠物部落  @宠物领养  @宠物互助杭州站  @杭州宠物救助会  @杭州动物保护志愿者团队  @杭州iTA动保团队  @猫神传奇张先生  @陶十二  @乡村教师代言人-马云  @文艺泽  @1818黄金眼  @浙传流浪动物之家  @杭州发布  @央视新闻  @杭州城管	这是流浪狗吗？;你还要发哈哈哈哈;我已经查清，这根本就不是执法，请原博停止造谣;	6
#杭州血腥打狗# @杭州城管@杭州城管 @杭州城管  不要装聋作哑了，做这样的事情不怕伤阴德吗	@杭州城管 @杭州 你们这么做事的吗？生而为人 没有人性？你们不得好死，下地狱去吧，下辈子投胎也是畜牲，问候你们全家;这就是杭州的文明治安？ 真棒！ 这么棒的对待希望下次降临在你们身上;好像不是网上说的城管打的。 评论配图;	6
#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345 http	为什么洗白说是假的微博杭州本地人难道是假的吗那些视频假的吗那些为狗发声的杭州本地人难道是假的吗;看到不实的时候就能知道多血腥多暴力，要隐藏什么！;此生不会去杭州;	6
【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦” http	权力无论大小，有权就来欺下权力的付予者人民！而人民只能顺受，但这种顺受是有限度!;从小埋下了对“执法人员”仇恨的种子;回复@2011此情可待成追忆:保安;	6
心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！ http	众筹杀了他;是真的话，这货真不该活到明天。;我这有视频！城管可耻;	6
@衡阳发布 @衡阳吃瓜兔子 这是衡阳城管？视频中 城管先动手 迷路的大魔王啊的微博视频	回复@雁城雄鹰81:保安被锅;人家雁峰区公安局通稿都出来了，保安打人被拘留5天;@文明湖南  这就是衡阳城管执法？好意思评选文明城市@今日衡阳  @衡阳城管  @衡阳身边事  @衡阳市公安局  请依法惩处;	6
济南城管打人！哪来的底气这样执法？！ 觉皇莫莫的秒拍视频	@微博客服  麻烦帮忙删掉此条微博，谢谢;他这么想红 就帮帮他吧;断章取义 打人不对 商贩还有理了？;	6
四棍子下去，一条人命就没了，城管特勤遭报复，上班玩手机被打死🙏 http	回复@PHUANG2013:死了就好，没死有点可惜…;回复@痴迷画笔:可惜呀，没打死…;回复@史海撷英:没死;	6
#新闻之爆料人# 城管为什么被杀？答案在这里 http	气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;没死吧;	6
#老谈说事# 城管被杀的整个过程！  http	老百姓已经被城管逼的死都不怕了。;赞;好好好;	6
#上海城管把商家打死#上海城管把学弟的亲舅妈打死！发生在学弟身上的真事！希望社会还个公道！	听他扯;啥呀 上海城管都没暴力执法过 咋一下子这么大一张锅;真的假的？;	6
上海市闵行区颛桥镇沪闵路向阳路，辛苦农民摆摊卖菜，恶意城管不分青红皂白掀摊打人致死，事后逃逸，120医生到场宣布死亡，家人痛苦万分，只求大家帮忙转发🙏🙏🙏…（尤其上海的朋友）早日将黑心打人者绳之以法！！！	人在做天在看，不要以身试法，试图撞死市容管理人员，没想到撞死自己老娘;回复@期待油菜花开:笑死，你也快把你爹妈带上海来啊，一脚油门问ZF要钱吧，下辈子吃喝玩乐不愁，哈哈;明明是那男的自己要撞城管 结果把自己妈给撞死了 呵呵 现在倒反过来倒打一耙了 没看见就别乱传谣言;	6
上海闵行区，颛桥，城管打死人了，你们媒体都瞎了吗，搞笑，，，就知道报告表面的//【生态红线今年全面收严 金山未来要建国家级海洋公园】  金山未来要建国家级海洋公园	图片评论 评论配图;	6
上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　没天理了		6
视频：上海市颛桥城管打死人了，求全国转发，求个工道。 http	把自己亲妈撞死怪国家怪政府咯？;//@安阳黑: 转发微博;我转载@苏远洪04939的@微博管理员 @微博小秘书;	6
上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	回复@麵粉_Gyve:这个说实话  我当时也不在  因为是我们家里人  肯定会想当然的  相信家里人的说法 后面清楚了  也就不这么  气氛了;我朋友当时在现场…确实是肇事者自己抗法开车想撞城管结果车子带到他妈…撞没什么，主要是倒下时候头撞地了…拖全村来闹事我也是醉了…;回复@跑椭圆机的人:别地域黑好吗.你说安徽人耍无赖我能不能说你们那边的人都是智障！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的		6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有		6
南宁鸡村父子开多年宾馆。城管，黑衣强行拆迁，父亲被打死，儿子开奔驰撞黑衣，最终斗不过挖掘机，下车被几十黑衣活活打死！有关视频全部被封锁消息，比土匪还土匪！做鬼去杀他们吧～要是当时群众反抗、就不会冤死了，心痛啊！	？;？;恐怖;	6
8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..	为什么标志不真实！！！！！qq空间在狂转！我都不敢看下去！！！！！太心寒了！！！那这件事是不是真实存在！！！！！是什么才会把一个有房有奔驰的人逼上这条路！！！！！政府到底是怎么安排的，非要强拆，两败俱伤，伤民心，伤政府声誉;尤其城管拉去活烧！;把南宁市所以当官的全都拉去杀了！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 中山·小榄镇	回复@TIMES801:原来你跟你妈是乱伦啊？ 😱原谅我有眼不识泰山，受教了。本姑娘的妈妈回来了，不用你担心了。;回复@用户5092111500:是吗，一般都是先清除你妈和你这样愚蠢的乱伦行为先吧;回复@KedaYInGi柯颖:视频我都看过了，朋友圈上也很多人转;	6
南宁强拆现场上演“特色”而震撼的一幕，户主开奔驰撞击城管，被挖掘机一击凿停 http	有很多事是当地政府默许的。因为买地收入是政府财政的血管。他是在吸百姓的血。我们团结起来把吸血鬼赶走。;回复@Mr_uns:吃屎狗！五毛拿去给你治癌症;回复@Mr_uns:你是二狗子?有胆出来，我在鸡村等着，光脚不怕穿鞋的。;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后被拦截也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的 秒拍视频	难道录像会造假吗？;你们都太天真了 哪个拆迁滴不带几十个打砸滴      中国因为强买强拆打死滴老百姓还少吗 我只想说 有你妈本事去打那些贪官奸商去 或者去打钓鱼岛也可以 欺负老百姓或许就是我们中国人滴本事吧 要是换成打死我爸 我会买炸药炸死那些狗和奸商还有在背后给他们撑腰滴狗官  都尼玛去死吧;@蒋欣;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任还事实一个真相，不要遮遮掩掩的就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗	网传公文为何说无人死亡？;	6
#奔驰闯拆迁现场撞人# [xkl顶]实情[xkl顶]南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	没人死啊？;	6
#南宁鸡村强拆# 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？ 南宁·宾州镇	回复@刘先莹_:被打脸了吗？！弱智;回复@matina20011:我没脑 你有脑 但起码我知道不能乱传谣言 谢谢;回复@刘先莹_NINa:艹你有脑吗？！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ 秒拍视频 .	昨天在朋友圈看到的，这是发生了什么@人民日报  @中国青年报  南宁梁村;现在共产党跟以前日本没有什么区别;现在共产党跟以前日本没有什么区别;	6
这是发生在广西南宁的城中村！城管执法强拆打死了居民！老人！谁给你们这种权利！打死人家父母！[发怒]中国城管！你他妈是军队吗？谁给你暴力执法的权利！[发怒]求转发！广西已经封锁了这个事情！很多人都不知道！一群城管把平民百姓打到不动了！才停手！导致四死一重伤！	事发地点就在我公司附近，当时伤者被打到不动弹，医院抢救结果我们并不知道，大家都说死了，我才发微博的，后面知道抢救了没有死也在微博评论中说明！打人本来就是确实的事情！不可能因为人没有死，这些过失就不算了！太可笑了！;现在近一步了解到被打奔驰车主并没有死，受重伤、城管跟国土局的人也有几个受重伤;回复@加藤威威威威威威威威:看到了;	6
#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……	回复@老--牛:你全家都是废物  蛐蛐;回复@沈小寂:看你这张脸就不会去做志愿者;我也不希望是真的  如果是真的  太可耻了;	6
#天津滨海爆炸#红十会和城管绝B的不要脸了，竟然当场扣押个人的捐款物资，充公了，说是他们的了，说如果拿走就算偷，那些好心志愿者特别悲痛，我想说红十会和城管你们是魔鬼吗？为什么大家讨厌你们，为什么不捐款给你们，你们不反思改过，竟然变本加厉，我想说你们是国家的毒瘤！	被举报，劳资也是醉了;已经有开发区记者辟谣了，甭用您添乱;拍视频上传，大家会支持你的;	6
一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。”#天津塘沽大爆炸# http	你举报，我截屏，照样可以发;太寒心了！！！;政府这次太让人寒心了，小胳膊拧不过大腿;	6
我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津	造谣为啥没销号？【网传城管队员抢东西 实为帮助志愿者搬运物品】http://t.cn/Ry2oUjI%A;这是李总理即将到来之前的事;哪里不实了？我朋友在塘沽做自愿者的也亲身经历，也是这么说的;	6
“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会的。” 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	此内容违规。。;不信。;言语无法形容的无耻。;	6
为什么城管把物资都给抢了  城管这时候又牛逼了？很多一线的志愿者反映 一线的战士根本没有接受到物资 请问这些天大家送的物资都去哪了？ @奏耐天津  现在物资的去向清楚么？		6
#大嘴说事#天津红十字好威武天津城管好牛B马拉个币	回复@太空堡垒自由号:;根据@头条新闻 【风暴眼：武长顺涉案74亿，中国贪官直逼百亿大关？】天津原公安局长武长顺涉案金额74亿令人震惊。#大嘴说事# 一个伍长顺就已经足够本次损失的赔偿了，还需要市民捐款捐物吗？？大家不要自做多情了！;回复@好物大王:;	6
在微信看到有人发图 说：“城管和红十字会抢物资” 还觉得不明真相 红十字会现在连基本的体面都不要了！ 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内		6
现场所有物资都是我们买的，用自己的车运来，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。这些东西是我们的，按说我们可以把东西搬走，但是他们不让，说如果我们强行搬走，就是偷，偷物资。 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	既然你们觉得不对，干嘛不点赞啊？;可恶的城管;	6
又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你		6
网曝：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上，市城管局和公安局正在调查。微评：果农进城可以减少流通环节，让市民吃到便宜水果，只是没有经过几道批发零售商的转手，有关部门收不到税。从各地发生的群体性事件能够看出，官吏的贪腐，城管的恶行是造成社会动乱的罪魁祸首。		6
城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 http	为什么每次都激化矛盾呢？他们是你的管理对象，不是你的敌人！换个方式管理，效果大不同！;	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。		6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上的事件，中卫市城市管理局正在调查，公安局也以介入调查，请广大网民等待最终调查结果。	;#吖旺传播#;转发微博;	6
【砸死瓜农城管免职又升官，现任法院副院长】网友称：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者昨日致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”即挂断电话；临武县委宣传部则称，“不太清楚”。——有一个国家，打死人是竟然可以升官的！	回复@韩渊论谈:你这智商不用吓我，留着吓自己吧;回复@小张同志的围脖:让一个曾经领导手下人非法剥夺与任性终止他人生命,双手粘满弱势群体鲜血的屠夫,主宰着司法生杀大权，难道你就不怕厄运有一天会降临到你的头上？;回复@湖南平江杨野:不知何为挂职？邹红卫究竟是不是当时打死瓜农时的城管领导？如果是，那究竟该不该承担责任？如果不是，那所谓的挂职就是在干着欺骗党和国家人民，欺骗习总王书，欺天瞒地破坏依法治国国策，实行反人类罪恶勾当。然而它却依然坐上司法主宰，去继续着那个还没有结束的故事,就是以权任性非法终止他人生命;	6
近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！	回复@你就不要想起我Jr:我下巴都惊呆了 我膝盖都从床上掉下去找下巴了;回复@鹿与长安:帅气的人都在写作业;回复@你就不要想起我Jr:漂亮的人都在看小说;	6
街头杀狗找城管12319市场杀狗找工商12315狗肉馆找食药监12331 收狗站屠宰场找工商12315只有畜禽执照！非法超范围经营猫狗兽类食用！非法运狗车拦截找110交警！检疫证明非法，问责找市政府12345纪检010-12388 警监 12389 市场杀狗找工商12315		6
【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。	有监控的还能这么睁眼说瞎话;;视频不是很清楚了吗;	6
重庆一妇女，辛苦拉址三 个小孩，为了给孩子买点肉 吃，为交学费去卖山竹， 命送城管之手！ 《你不转，会脏了你的心 对吗？如果有良心，痛恨 请转发！没良心的就算 了.你就会懂的很多.....》 郑州·北环路南阳路公交站	图片评论 评论配图;他妈的，只是摔伤？！尼玛一个个的滚蛋！！！禽兽不如;目前周老虎的残余势力在反扑。此案不纠正，不平反，反腐纯粹是清除异已;	6
就在今天下午杭州萧山地区数名城管对卖贩下手，可是下手的是一名男性儿童，导致当场死亡，各位有爱的同志接力下去，一定要曝光这些人，让他们为自己做的一切承担责任@龙港百事通 @赶海的姑娘	不会吧;	6
【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！	//@最高通俗爱: //@閩南龍夫://@梦郎有话说://@贺金云-:带病晋升——花了多少钱把组织搞定了？;//@社会罗宾汉: //@乌托之帮:转发微博;假的！莫乱造谣！时间地点人物事件原因五W不全，打脸！;	6
<老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前>城管说你不走，就碾死你。结果	真相是这样子的吗？请发文者不要混淆视听误导大众。;操他娘的，又是城管;这是真的吗！好残忍，怎么这样没人性呢！;	6
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码	回复@永平县城市管理综合行政执法局:此消息由于本人疏忽 未经核实盲目转发 对造成的影响深深道歉;回复@诺邓古镇:此微博 由于我个人未经核实给转发 对此做出道歉;回复@永平一只脚:没核实sorry;	6
刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] 天通苑	北京的城管也这样暴力了？;	6
这条他们删帖了@平安北京  今天傍晚19点左右，有网友在北京国贸地铁口看到城管殴打小贩，场面十分惨烈，小贩被打的满地鲜血！后来警察到场，现场目击的一个女孩在向警察描述事件过程，而城管已经大摇大摆离去！ 扩散！！！@央视爆料		6
联合国排名世界各国国民素质，中国人民在168个国家中继续保持倒数第二。作为自尊的中国人，我被气得够呛。但昨天看了新闻，又稍觉庆幸：幸亏联合国的评选，发生在昨天乘客打砸深圳机场之前，否则就跃居倒数第一了都说中国城管威武，我咋觉得中国乘客都是城管的亲戚？@海峡都市报 @张天蔚 @东南快报		6
平时在广场配枪正常执勤警察叔叔们，人民需要你的时候，第一时间你在哪里?你的＂枪＂在哪里?区区十几个拿着原始作案工具的暴徒竞然能长时间如入无人之境，造成如此大的死伤！进行毫无人性的屠杀!还有高大威猛的＂城管综合执法防暴队＂你们又在哪里?下面是11名罪犯	就是！;;//@古陶瓷收藏交流中心: 这些人该死;	6
【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转	//@独裁统治的秘密: //@李大华V: //@山东临沂孔大华://@胡锦亮伸冤: 人人冷漠，自私，邪恶，无爱心便是今日劫数之源！;http://t.cn/zj1ykWs;//@爱玛乐大象酒: //@休谟的微博://@初八大法师: 这世道，不杀掉这些畜生，行吗！！！;	6
如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！	回复@-温稳行: 我也想举报他;回复@IM_AUBREE:当看不见就好啦 哈哈 别跟连狗都不如的人计较;回复@-温稳行:累的不是我,惨的是狗;	6
惠州城管将女小贩扒下了裤子,打致昏迷！ （分享自 @凯迪网络） http		6
封建专制时代，大家都避讳“莫谈国事”。不是不谈，是莫谈。一来：这国不是你的，你谈什么谈！二来是：不敢谈…近日，看了一则“惠州城管执法时把女贩的裤子扒下”，实在忍不住爆粗口！“城管执法把女贩的裤子扒下”——是“执法扒裤子”么？！——人手齐抓共扒女贩的裤子是工作需要还是干什么？！	单身人的来由：原来是喜欢一个人；现在是喜欢一个人 >>http://t.cn/zRy5wbz @活色生香xs;	6
「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。	转发;;有什么必要扒衣服，执法的真可怕，畜生;	6
伤城管人员违法、但不知道城管合力扒女小贩裤子违法不、电影里鬼子是这样干的！惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】		6
#草尼马这帮人渣# 惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。网页链接@中国之声 @东方早报 @这里是美国	这个小贩本来就是男的，却给改了性别，再者，制服一个手持凶器的凶手的过程中，是不是还要细心保护好他的裤子，不要让它掉下来？;	6
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】 我在		6
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。	咋整呀？;这狗日的城管还是不是人，政府怎么全是贪官流氓，大家起来宰了这些狗日的。;如果是他妹他会这样对待吗？//@心飞扬866: //@无锡黄民菊五世://@徐国新0888: //@无锡甜甜: //@觉醒y2011: //@李-云龙: //@全震动:;	6
【我们不要这样的广告】继俄罗斯人抗议普京举牌“我爸是李刚”后，中国品牌又在非洲打响，非洲某国，为李某某轮奸案竖起了广告牌“这里不是中国，你们想犯罪去中国。”作为崛起的大国，相信今后会有更多中国品牌屹立于全球，如：想特供，去中国当官；想玩幼女，去中国当校长；想打人，去中国当城管。转	转发微博;//@Queen_lala:何以强，缘因～//@演员孙海英://@优游香草山://@大蒙眷爱的但以理: 公义使邦国高举，罪恶是人民的羞辱。（箴14：34）;这非洲图片原文不是China，好像是乌干达，网上已经辟谣过了，提醒大家;	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	回复@熊猫冲啊冲:辟谣;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;TMD这种嚣张谁来管，从根本来说还是这个队伍总体素质低下;	6
求鉴定是否又是临时工：四川省达州万源17岁在校学生摆卖野生菌 被城管打死 - 【城管手中再添一人命2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 http		6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。@1句实话 @新闻已死 @作业本		6
正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。		6
[转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图) [转载]四川达州城管打死学生      千人围堵市委(组图)	;	6
四川大学生假期摆摊打工遭数名城管殴打致死 http		6
2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴力执法，打死一名靠卖野生蘑菇挣学费的19岁学生。  27日，死者亲友及同学高举“万源市城管群殴一学生，... ——看到老常的博文《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》有感而发的评论。[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)		6
分享自岁月如歌  《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》 - 原文地址：四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)作者：competa2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴...  (来自 @头条博客) - [转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图)	新华网已发布新闻辟谣。http://t.cn/zQJ7sbC;	6
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。	转发抽奖@关注我们 转发主页活动奖2斤车厘子活动,淘宝开店特价秒杀,动动手指抽车厘子免费吃;转发微博;这个世界怎么了;	6
【万源城管打死卖蘑菇学生 千人围堵市委讨还公道】昨天早上，达州万源城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散……	城管?.呼唤杨大侠!;好友周末愉快;//@法外正气: //@南阳奥奔小杨11：//@爱欣萝卜: //@SI天使: 千辛万苦卖磨姑得几文？一言不语被打死莫理由！横批：血色磨姑;	6
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	?.--老婆出轨和上司偷情，这是我捉jian时拍到的。。。。。。。 http://t.cn/RZQaKKM .......来;居然敢在野外野战，还有没有羞耻感。。。。。。 http://t.cn/RZhg62P;回复@慈鸣少音:;	6
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！	;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;//@没有北京户口: 这帮狗杂种，是谁给了他们这种权利！？丧尽天良，终会受报应的！//@自由耀颖: 我靠，又是城管，又是秤砣。 //@香港卫视:转发微博;	6
【城管手中再添一人命]】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 天理何在？ 我在		6
【又是秤砣，网传万源城管打死17岁学生！】 网友@曾小贤Alan 爆料：26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生，把自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，但目前消息被封锁。（@直播成都）	建议他爸妈，直接去北京，早上升旗的时候开闹。还不信没人管了！;真的？！！;是真的;	6
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！	还不删？[lxhx挠]//@点子正: 挂贱人;比删除了好——清清楚楚的告诉人们，谣言是怎么回事。//@静心_境心: @微博管理员 就是这么处理不实消息的？！//@点子正: 挂贱人;最近流行打老鼠了？;	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@杂谈五味 @香港報紙	回复@我是水哥_别开枪:😂我他妈现在正打算移民;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了！;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了;	6
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰	转发微博;畜生，遭狗日勒！//@清鬼刺青-火力: 日你妈中国要逆天是不是？老子真的想把这些杂碎千刀万剐！！恨啊;@Camille鲁鲁 达州娃儿。。。;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。vi a@赖小特特	回复@车厘子Fleury:应该会比现状好点;回复@上铺的同志:学历不等于素质!;一群土匪么;	6
顶！// 本是同根生，相煎何太急，今天发生在弱民身上，明天他的儿子可能就要你父亲的命【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】！http		6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！ - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http		6
【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，...！ http		6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，什么飞踹，王八拳，铁沙掌，连环踢，好有恨都用上了。而且下死手，根本不管是不是要害。图中这个可怜人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。擦，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！		6
城市管理者？谁付予你们屠戮百姓的权力？ 【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊...！ http		6
分享自HUMAN  《[转载]终于亲眼见到了》 - 原文地址：终于亲眼见到了作者：马蜂不蜇棍子捅48龙鳗：今天终于亲眼见到了城管暴力执法,真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管...  (来自 @头条博客) -    [转载]终于亲眼见到了		6
国家富了，不差钱！--- - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http		6
网友爆料今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西@凤凰网	中国如果发生战争把各个城市的城管先拉到前线战场倒退一步毙;	6
今天終於親眼見到了城管暴力執法,真是往死裏打啊！一群年輕力壯的城管圍毆一個板車小販,而且下死手,根本不管是不是要害,圖中人已經被按在車上了,後腦、脊柱等致命部位暴露無遺,如果不是圍觀群眾上來解圍恐怕非死即殘,山東那哥們必然也是這麼被打殘廢的,操,誰他媽給你們權力這麼對待老百姓的！ by賴小特	转发微博;	6
@赖小特特 亲眼见到北京城管暴力执法！一群年轻力壮城管围殴一板车小贩！真是往死里打！这是近期北京城管被曝光的第二次了！ http	微博的作者已经发微博，证明这条是假新闻，请去关注作者的最新微博;假消息！;您好，亲~，这是我的官方微博，是发布一些关于，婚纱美图的趣闻的，希望能得到亲的关注和支持哈。以后在微博上多多交流哦。如果给你骚扰，小编深感抱歉。;	6
@赖小特特 这个七月，城管升级为街道BOSS 了。果真要逆天。 尤其是圈上的那俩，下手真够狠的。 人老百姓是和你有杀父之仇 还是夺妻之恨？扣了你们家祖坟。 闭着眼抬手的大哥，是在演戏吗？ #城管7月#	判定结果 经查，此微博中称“北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法”，而经海淀警方证实实际为在西直门北大街一饭馆门口有地产公司员工打架，详情：http://t.cn/zQVqVQQ 。;	6
【脱裤维稳～】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。转～	博主造谣，那里有维稳了，这分明是一小撮土匪带领一群小混混在耍流氓嘛[挖鼻屎];//@倚苍天屠巨龙: 转发微博;;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。山东炸机场那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！ 我在这里		6
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb		6
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？	贪官心虚了！昨天还共青团总部的大V，怎么今天就取消了？新浪后台有记录的，你消得了吗？你用这个共青团总部大V欺骗了多少女人！ 【钏允 http://weibo.com/u/1726276205 . . 共青团中央委员会 总部 |北京 东城区 |毕业于中国人民大学 | 标签◆ 】 . . 钏允 ..;这个社会怎么了？？？？？？悲哀！！！！！！！！！！！！！;那你这种人 如何活到今日？;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	中国人寿保险公司是否？骗人;回复@央美郝昕:鄂？谢谢告知。那我也得道歉。;回复@佘大鹏:关心错了方向。;	6
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....	当真?;你也是做新闻的人，明显的恶搞分不出来吗？;纳尼？;	6
#经济解释#又不是李天一，惠州城管拔人家女小贩的裤子干什么？	男的穿红内裤？？？我真怀疑举报人的举报动机;是啊，不好好研究下新闻真相，让被刺的城管情何以堪啊？！;还女小贩，是男的好不好，拿刀捅伤人被制服了，是非真相都分不清！广东电视台DV现场的事实真相 http://t.cn/zQ7uSno;	6
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）	//@农民维权: 流氓执法;流氓&变态。。。//@轻松小熊又杀回来了: 这几位仁兄乃真豪杰，想啪啪啪就当街行动;造谣一时爽，全家火葬场。2013年07月04日南都网《惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷 执法大队称未打人》http://t.cn/zQ2xlSd 。全文提到小贩时各种男“他”，到这儿就变成扒女商贩裤子了....;	6
(1/2)@闲人V碎语：@元芳此事什么看：【天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻		6
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http	王八蛋共贪党;第五张图。恶心！！！;[呵呵]低档鸡;	6
网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。 我在这里	#延安女城管# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zHWIXpz;	6
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。当啥城管，当女优多好啊！！【往死里转】vie天涯社区	回复@机枪海文吴:艳照都有口爆，口爆就要拍艳照;回复@瓯南草根在线:怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦?;回复@蠢到不会给微博取名字:[呵呵];	6
今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。	回复@0-0lol:多次不想活，那就让她去死吧！这人死一个少一个 来自话题#延安女城管被人肉# http://t.cn/zHWt9Qc;这女城管太坏了 外表看着文质彬彬的 实际禽兽不如 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;贱货。 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;	6
#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！	转发微博;姿势不爽;延安踩头男之妻，会爆踢的黄衣女子~~~;	6
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！ 好凶猛！！！（转）@袁裕来律师 @作家崔成浩	怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦？;	6
【延安女城管遭人肉 艳照流出】今天，记者在浏览天涯论坛时，意外发现，在531延安城管打人事件中那个可恨的女城管已经被人肉，该贴提供了一组照片，很多不堪入目。虽然公开发布这种帖子不太道德。但此人实在可恨。同志们不要拍砖。见帖子http	转发微博;转发微博;转发微博;	6
延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼 （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！）	哼;大家看：不实信息！;这样的图打马对不起围观人民。;	6
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。	你总在哪里看到这些劲爆的图啊，有无码的么？;韩国人;哥哥你发现没这样的事情国营单位！医院银行什么特别多！为啥啊为啥;	6
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡		6
在宜昌市的一件事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品冒着烈日甚至没有吃过早饭在天桥上摆地摊，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡，警方已经拘留了这几名犯罪嫌疑人	这不是宜昌 宜昌没有这个桥;	6
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http	事实证明、没有什么是绝对公正公平的;回复@画家孙海峰:这是一起认定的交通事故，非故意，司机承担1.2万元医疗费。而且是2005年的事了 http://t.cn/hqRD52;是什么原因还让这样的城鬼存在。;	6
重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。http	转发微博;	6
@深圳公安 【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。   《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）	我评论的这是事实报道!深圳电视台己经进行了详细报道，有视频，有真相!要敢于面对真相!;	6
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！	我们的人权哪去了？;黑社会也不干这种事。//@云端觅溪源: //@无立足镜三世://@公民意识觉醒者://@Demky001: 壮哉我大城管！// @深度玖播报 :转发微博;@多啦A米霹雳花 @叶叶_120813 @趙斯汀Hero 城管大叔们，你们要是有这么好的打人兴趣干嘛不去日本呢？跟中国老头叫什么劲呀！SB//@金子art: //@吕澎: //@梦溪雨茶HI-NE-NI:说是不属实？老人被什么人伤的？ //@宋永红Song: //@邱岳首:看来，城管真是中国的一大乱源。;	6
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。	@饼饼减肥啊你_Mitto喵驼君;回复@千帆过尽错过爱:不好意思，这个新闻的事实是小贩为了抗法摔死了小动物而不是城管摔死小动物，之前未充分了解信息的真实性是我的不对，很抱歉...不过，这样的行为不论是谁所为都是不对的，生命是平等的，希望小生命能在世界的那一端一切安好;这些人都他麻痹的畜生不如！ 那些去踩的人将来也会这么死的，等着吧 天收你！ 10秒前;	6
【赵红霞_百度百科】简介 赵红霞，女，汉族，1966年6月生，青海省西宁市城北城管执法局服务科科长。 2011年9月20日，获得第三届全国道德模范提名奖。荣誉 从清扫员到一名清掏工，赵红霞在环卫战线上一干就是20个春秋... http	韦小宝007太爱,【赵红霞】收藏成功。本文正文大约需要2分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zYy7q1U 稍后再读!;	6
天朝的城管~河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管不肯放过，要她把非法所得也交出，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死 對待它們就要像切糕少年一樣才行!	回复@姚忠平Jasonpen:對啊!我們只可以把她拉黑!其他的什麼都做不到...;回复@陈皮的UKU乐乐:现在我知道什么事了，真恐怖的间谍;林白月是一個無聊的雞婆,厲害啊!;	6
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http	图片评论 评论配图;您这种造谣一本正经说胡话的就该抓进去;图片评论 评论配图;	6
非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、	假消息，有新闻报道的http://t.cn/zj1ykWs;	6
转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...		6
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……	造谣传谣容易，辟谣就难了;回复@海南-李超:李超大哥，这个@甄鲵-pastorsubject 给别人造成这么大的伤害，连句澄清致歉的话都没有吗？！;回复@海南-李超:我怎么看她微博上全是转发别人的帖子呢？ 她这条微博很蹊跷啊;	6
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http	;都是可怜人;狗急都会跳墙，更何况人，都是别逼出来的;	6
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。	well;;尼玛。。。。战斗力真强。。。。;	6
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http	//@10后寶寶的mama飞鸾1981: //@Je_remy_瑞: //@摩迷亮剑兄://@张华志V: 断人饭碗者不得好死;转发微博;可怜之人必有可恨之处;	6
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!	//@愚公2097: 从来就不是人//@美丽小秘笈:城管不是人!!!!!;没有人性呀，怎么不把那群人，人肉出来呢，;作孽啊！！！那帮畜生;	6
【逆天！城管毒打独腿老人致死！天网恢恢】被城管打死的死者是曾参加过对越自卫还击战，在一次战斗中腿被炸断，不知什么原因，后来生活一直没有着落，所以摆摊街头，直至出现现在的悲剧！！！	;父亲也参加对越反击战，他们那一辈为国家奉献那么多，他还患上坐骨神经痛，可现在还是在摆水果摊，每月的优抚金被上级层层。。之后，剩下的就很少了。唉。。。。。;;	6
【小悦悦事件再现。深圳：城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。视频：http	泥马的！这种人渣就该往死里打！;;那一次我求助了深圳警察，他们帮了我;	6
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http	一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去，如果有车违章停放，被拖当废品砚压处理我觉得还能接受。;新浪吃屎了吧;这他妈视频和目击者都是演员吗。还内容不实SB;	6
来自深圳电视台的报道：深圳城管，抢了收报纸老人的秤之后，老人坐到了城管执法车的前方，城管的车直接就用老人身上压过去了。那摊血，真的很刺眼！http	太令人震惊了，严惩不贷。;人性泯灭！;操你妈的城管;	6
﻿用户@海南-李超 发微博称：河南一妇女为救生病孩子卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避。经查，图中妇女是因被抢劫而情急之下跳入河水中躲避，后被城管队员救起。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言、禁被关注7天，卷宗：http	回复@晚风来势:所以说你是傻逼，这话也是可以的咯;看到“经查”两字，奇怪的是怎么查实的？是城管说的吗？;回复@晚风来势:如果不施以惩戒，怎么维护他人的声誉，救人都还要被误会被诽谤，谁还会去救人？;	7
有本事拍城管啊，拍强拆啊，拍下岗啊，拍失地的农民和污染的大地，这些才是这个时代的留影。//@王小痞1104497171		7
#我有话说#【摊贩因占道问题与城管争执遭殴打(组图)】 基本人权被肆意践踏，别再喊了，毫无希望可言。 http		7
婆婆一起怒打城管  原图		7
【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。		7
分享自平民百姓  《2013年01月10日》 -  你看电线杆正中门面房，还说是因为我们租不出去房子的   响水县物价局局长仇从科仗势欺压百姓，舅老爷在城管带人偷拆邻居门牌...  (来自 @头条博客) -   http		7
【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！  原图		7
转：据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个地摊城管砸毁；炒个股票终生后悔		7
[2/3]系一个农博会，人虽然多，但有城管睇到实呢，跟住发得就慢了，三点九发完之后，领班又叫老板攞多一沓过来，又一轮博命发…四点几出发翻来咯，五点半先行到基建营，跟住还系肯德基，做左阵班长去街边叫左个凉皮，吃两啖居然就唔吃了…翻到来去饭堂，终于可以吃翻餐正常嘅喇…然后买左十蚊零食翻去		7
新年快到了的原因？城管大哥们，请你们别这样，看着被你们追赶着的大叔大妈们，那种心情不好受，天寒地冻的赚那么点钱却被你们如此追赶，被你们追着的同时，大叔大妈们的东西丢了也不敢回头捡，你们却还把他们丢下来的东西给踩烂，于心何忍？城管大哥们，拜托，行行好，大叔大妈们已年老了！		7
【温州十大“破路”，你被坑过吗？】温州市智慧城管中心经过严格评选，选出温州十大“破路”：1、机场大道 2、温州大道 3、瓯海大道 4、龙永路 5、锦绣路 6、会展路 7、府东路 8、六虹桥路 9、兴元路 10、杨府山路（以上排名分先后的）。PS	温州的路象月球，谁会对温州和温州的产品有信心;连最基本的路都修不好，温州的只能机关有多差劲，别再到处找藉口了。。。;永强大道也是破路;	7
小鸡不纯洁啊@腹黑城管菜菜兽 @陳嘉宜annal @Cute-Sunday @Ricky楷  原图	回复@猥-琐-小-肥-肥:你问他是男是女！;回复@池嵐大爱陳麻痹:哈哈;回复@Ricky楷:有;	7
普通老百姓是搞不过城管的 		7
【段子·期望】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能平稳；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官不卖萌；十亿人民九亿喊，何时城管是条汉；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸；十亿人民九亿吃，何时馒头不染色？by西秦之狼		7
智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！ 	回复@高照华:是啊，南京总是给人以这种印象并非好事，问题出在管理者身上。看到x市长玩太极应对绕城收费站问题的方式，与仙林的那些城管如出一辙。;南京总是因小失大，没魄力、不大气，绕城和仙林的做法就是最好的证明 //@奇人221:智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！;	7
嗨，一开始三个女人包场@我和城管吃过饭 @我哥是城管ll @鱼仔hoho8 @Ms丶_顔少墉 @陈文娜Cherry 我在	能带上我吗;	7
@独立之思想者 【你幸福吗？我很幸福啊！】油价一年才涨三四次，还有人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，出门见了老人摔倒不用扶…我很幸福。		7
黑巿埸鯨吞血汗钱，恶城管勾结沦帮凶，众档主欲哭无处诉。2009年罗村罗湖市场管理处将南停车场晚六点以后以每档每月240元租给近四十小贩经营杂货日用，并陆续收取每档二千元入场费和按金并签约，2012年8月@罗村城管 突然以创文为由强禁小贩经营，市场方拒不退还按金，众小贩不但损失惨重且衣食无着，	想问@罗村城管既然罗湖市场南停车场不许摆卖，那为何独独污染严重吗的烧烤可以，为什么？告诉罗村人为什么？收了黑钱还是权力寻租？@佛山电视台小强热线;@罗村城管 @佛山电视台小强热线 @罗村_零度容忍 @马志海;	7
早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“鬼子还远着，城管说来就来啊”  原图		7
今晚我们篮球赛打赢了城管，打破了城管不可战胜的神话！求贺电！！！  原图		7
鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。  原图	//@情感语录集:;;;	7
好东西一起分享，一直盯着歌词吧，我也是看了两次才发现很有感觉@陈广不是城管 欢迎回到现实世界 动漫MAD-动漫专属 高清MV-音悦台		7
【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。  原图		7
【福州邻居称一楼挖地下室3米深 搞得楼上心慌慌】多位居民拨968111热线反映：近半年，福州晋安区鼎屿一路汇诚井源居14号楼108、109单元开始装修，工人竟悄悄地挖了地下室。17日，城管赶来了，工人又连夜把地下室的入口封起来。我们担心，这样会造成整栋楼地基下沉、墙体开裂，影响其他业主房屋的安全。  原图		7
此执法权由卫生、铁路、民航、教育、公安等多部门实施或委托执法，是否将处罚权集中给城管综合执法部门不是一定的；按国际惯例此禁烟之公共场所指室内或公共交通工具内的公共空间，与城管的执法空间范围不同。现在废止城管制度不可能，只可能先规范、法治分权和城镇化彻底完成后才俱备废除的条件。 	黄爷，我昨晚上回家在地铁站口看见一烤冷面的大哥被城管连人带车都弄走了，而且是在晚上10点的时候，这个时间是城管的上班时间吗？;	7
广州城管真的敬业，晚上12点了还在上班，吃宵夜  原图		7
教育——擇校費、學雜費 交通、運輸——形形色色的罰單 銀行、金融——林林總總的服務費 有多少“費”是通過了全國人民代表大會的 工商、土地、質檢、城管、交通、公安等部門有多少“費”是上不了臺面的 太多打白條、沒發票的收據 同胞們：知道這些莫名的費用都去向何... http		7
今天要感谢好姐妹@大家智 千里迢迢为我送来一双居家旅行必备的洗碗手套，还在寒风中等了我半个多钟头，感动，祝你生意兴隆，跑的快过城管	回复@大家智: @大家智 龟儿子，给老爸送个剃须刀！;;	7
一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。.		7
【西安雷人规定：为城市美观停车要一致直朝外，否则罚钱】据华商报，西安数位车主近日吃了哑巴亏，仅仅因为在停车场停车时，车头的方向没有与其他车辆一样冲外，就遭城管处罚。对此，当地城管部门解释说，为了城市美观，西安自今年起开始统一规范道沿上停车场停车方向，车头要一致朝外，即面朝马路。	西安城管V5！请急速进京帮忙整治一下盘踞在各个路口的黑车！//@V雨夜微醉V: 天朝各种特色;是不是又在设局？停车场都有收费员，怎么停，收费员可以告诉、指挥怎么停，为什么城管非得罚款呢？;回复@刘朋Found:有些时候没有什么不可以，你懂得……;	7
的确是都出现了，不排除于的追随者摆拍。城管的确黑，但是城管黑与某些人性本贱做出摆拍这种事并不矛盾 		7
薛家南路 瑞园水岸枫情附近每天半夜放烟火炮仗 好不容易睡着的小孩半夜惊醒 谁来管管@甬城智慧城管 @幸福小男人JH	回复@可楽鸡鸡:好;回复@可楽鸡鸡:Yes;回复@囡囡宝916:下次去了买点那;	7
#关注仙林四大停车场收费风波# 有句典型的南京话叫“刷色”，栖霞城管10号停止收费的行为很“刷色”；栖霞城管X书记接受采访的说辞很“刷色”；仙林城管在微博上发了又删的所谓说明更“刷色”。作为政府基层行政执法机构的所作所为不能这么不靠谱，政策的朝令夕改意味着它丧失了合法性和适用性！	//@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费: 但愿如此，希望@南京价格监测 春节前暂停批复涉及民生出行的收费申请，让仙林百姓过个安心年！//@江苏广播网_汽车频道:目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！;此事半月来如雾里看花，城管既然说28号不会收费，为什么停车场工作人员得意洋洋地说28号之前铁定要收？谁给他的底气？栖霞的收费请示，进展到哪一步？28号不收，下月8号会不会收？是否召开听证会？是否应征求公众意见？南京为什么不干脆免费，在全国树立一个鼓励低碳出行的标杆？@南京价格监测;目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费 @奇人221 @江苏交广大鹏 @南京零距离 @南京顾震;	7
真娘的十三点一样的施工单位，十四点一样的监管单位，生活在@鄞州城管 @鄞州区潘火街道尚诚社区 管理下真Tmd的像一种被强奸也要让你说幸福吗的感觉，深更半夜的施工永远不停，你们管不住流氓的施工者，估计就只有点本事弄弄小P民的嘴。国骂给你们算客气。	回复@真名太负面:;回复@从今天开始重新做人:既然诉求解决不了问题，那只能把矛盾激化，用武力解决吧！;你要么出去避避吧。。。。。这样下去神经要衰弱的。;	7
推荐@小乖20122012天堂 的帖子《徐州城管大战切糕党》，大家也来看看吧～ 		7
#临武小贩之死#【人民微评：临武，你看到发酵的舆情了吗？】湖南临武瓜农与城管冲突致死案，正在网络空间迅速发酵。警察抢尸、记者被打、发布会推迟等消息纷至沓来，令地方政府面临更大舆情危机。城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。如果权威信息一再迟误，对立情绪又怎能不加剧！？  原图	回复@WuZHBin:我湖北;共产党万岁，我们还要忍受一万年.......;新浪，真贱人，微博删了有删。评论删了又删，收了县长多少删啊？新浪太贱了，县长肯定是你干爹吧？大家玩腾讯去吧，新浪贱啊;	7
妈蛋城管有闹事#热门微博# http		7
你们猜，明儿起，城管看到卖西瓜的会不会拔腿就跑？  原图	回复@张大青:你敢作息规律点么！;因为知道杀人会枪毙就不杀人了？;	7
现在的城管执法人员态度都很差。现在是妻子没了丈夫。女儿没有了爸爸。怎么都该给个公道吧 我分享了http		7
狗日的太寡孽了。。太坏了。拖切枪毙狗日，主城区禁养22种烈犬应该禁养城管//@Capricorn_果爷		7
韩国最后一晚，眼看就要回到这么亲切的城管管理的祖国城市，几近失眠 		7
城管就是政府了，，政府就是城管，，中国城管就是牛，，连中央都被城管给占领了 		7
城管也有好人？少见…如果现在的城管素质好…就不会让那么多小贩受伤…小贩有人格也有自尊…是否要提高城管的素质呢！传递正能量…… 		7
当人们激烈讨论天一案，城管打死小贩时，油价不声不息的涨了。这里一定有个大阴谋。		7
临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农 http	心态急,【临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农】收藏成功。本文正文大约需要1分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zQ5Nbo0 稍后再读! 你可以关注 @mark 获得私信提醒。;	7
我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本	//@陈金鸿运:我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本: 这两人就是一般的志愿者，日本没有城管。;	7
警察会不会打小贩，小贩会不会怕警察？既然城管作用不大还与小贩频出矛盾，经常大打出手，为甚么不取消城管这支队伍，让有更高执法权和威慑力、素质更高纪律更严明的警察来管？ 		7
【又是城管！临武未完 哈尔滨开启！】湖南临武城管打死瓜农的事还未结束，19日在哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭到了城管执法人员的一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起动手。http	城管打人没人管么？;哈市公仆之牛，当年的“乔四事件”、“活动腿”可窥一斑。//@杨柳:看到此局长及其下属的蛮横嘴脸和殴打记者的恶行才知道,这是个无法无天、没有人性的集体.它们早已习惯了对下的对立与仇恨,想必也习惯了对上的摇尾乞怜.如果非要用动物形容,"狼狗"比较合适.对下是狼,对上是狗.狗中的战斗机,狼中的两面派.;这些人都疯了吗！;	7
这到底是城管还是打手？老百姓用上缴的税款养了一群欺压百姓的官大爷？？//@客心MINOR		7
【媒体追问“临武果农死亡事件”四大真相】19日下午开始，邓正加家人的态度突然发生转变，追问一：家属为何忽然沉默？初步调查：争执的过程中，突然倒地身亡，追问二： 邓正加是如何死亡的？追问三：哪些城管与邓正加发生冲突？追问四：临时销售点卖瓜要收费吗？		7
别把城管骂的那么狠，万事皆有因。城管接二连三出事，真正引起我们深思的城管系统当下社会的现状！中国人口大国，国家的发展必然少不了整个国民素质的提高。共勉。		7
真诚希望中国城管可以到本国传授实战经验。 //@珠海老周		7
我最近就遇到了一起城管进我朋友的店里抢东西，美其名曰“暂扣”，看着让人生气，不是土匪这是什么？ 		7
空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，杜丘你快从首都机场T3航站楼跳下去，要不然城管会打死你的		7
发表了一篇转载博文 《[转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻》 -  [转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农记者采访城管遭围攻		7
有枪执法就系爽，幸好城管没配枪 //@飘行会-王峰		7
#我有话说#【视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻】  http		7
【人民微评：褪去城市管理的暴戾之气】临武血案尚未平息，哈尔滨城管又伤摊贩、打记者、夺机器。临时工等借口既无新意，更无说服力。管理不等于暴力，维序者乱序，执法者犯法，如何理顺民意？严格执法固然是职责所在，尊重公民人格尊严又何尝不是基本常识？！  原图	说明对他们的惩罚太轻！出事了就说临时工，临时工怎么了，临时工也是正式工雇的，如果临时工出事了不惩罚相关责任人（雇佣临时工的领导），以后这样的事还会发生，临时工就会成为正式工伤害群众，逃避责任的武器，就会成为黑帮打手！;#临武小贩之死# 大家都来看一看！！1 详情:http://t.cn/zQG1vAh;人民日报傻比，打人的就是临时工怎么办？你给他弄编织？;	7
城管打死个人哗啦就拿90W出来，这点小意思，不用呐喊了吧？要不，我吃亏点，你让城管打死我，我立遗嘱让我妈捐一半钱出来[挖鼻屎]//@Arygos		7
这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心祖国下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管 -  祖国万岁，百姓断岁！ 世态炎凉的中国、哪里还有安全感、 我在	转发微博;转发微博;	7
现在的公安交警是该作为的时候一点都看不到人影，不该作为的时候蛮横无理的欺压百姓，回头看看最近城管的事件，蛮横执法，钓鱼执法，以多欺少，动不动就想把人按倒车带回所里去解决，都是一帮土匪胡作非为，也就剩这么点德行了。有本事收钓鱼岛。先写到这，明天不给百姓满意的解决问题就爱特了  原图	回复@小小_花舞:好伐~;回复@柏拉图式的爱情故事:回去说;回复@小小_花舞:诶，肿么了~;	7
有点迫不及待了啊，干脆在珠海就直接用上得了！还成，挺高兴！只是有点后悔，这帐篷买的颜色这么艳，坐等城管啊！ 我在这里	回复@PBTT徐涛:坐等城管过来跳起一脚把我踩出翔啊;已报警;回复@蘇菲妍:11点多才到珠海的，有点懒得找住处，一看天气还挺好，就帐篷啦～;	7
【这真不是城管打人...】昨日上午，有网友微博爆料，北京西直门北大街一公交站旁，一群"穿白制服的城管"围殴一名板车小贩，引起网民对"城管"愤怒谴责。但经记者核实，所谓"白制服城管"实为某地产公司员工。目前，警方正进一步调查此事中。(新京报)  http	转发辟谣//@点子正: 回复@孤胆英雄911:;城管头盔怎么解释;不就是中介吗;	7
自从城管秤砣砸死瓜农后，我知道了为什人人心中，都有杆秤，因为秤砣可以武是器，秤可以称良心，秤砣却可以可以伤人，也会砸到自己的脚！		7
注意躲开城管 安全第一 保命第一 卖瓜次之 		7
总有一些个别人唯恐天下不乱，我们的和平来之不易！军人在边疆保卫国土，公安在保卫群众，武警特警也在维护国家尊严。大多数"城管"无过错，社区很安定。人民全面奔小康更需要安定团结！不要分裂不要打砸抢,更不要制造矛盾。还是平凡人多老百姓多多，需要珍惜生命，岀入平安；家庭和睦；我们热爱祖国。		7
【中国好城管：买瓜送人不打人】据东方今报，郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了西瓜销售难题。50岁的老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，他才相信是真的。收购来的西瓜，城管赠送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！  原图	//@孤烟暮蝉: 老贴再转一次 //@孤烟暮蝉: 城市管理应该走良性循环的轨道。怎么走，第一，遵守规则，不管是管理者还是被管理者都要遵守。第二，适当地法外容情，对小贩的违规可以教育为先，但屡教不改的要罚。第三，对一切暴力执法者追究责任。第四，对一切暴力抗法者严加惩处//@媣稥1:;用纳税人的钱？;问题是它购买瓜的钱从哪里来的呢，不会是罚没的吧，要不就是财政的钱，怎么个入帐呢。;	7
【进城卖瓜安全十则】①早出门,在城管上班之前,能卖几个算几个。②遇见城管,主动送瓜递烟圈,争取宽大处理。③做到打不还手,骂不还口。④留短发,以免被揪住。⑤穿运动鞋,见事不好拔腿就跑。⑥藏好秤砣。⑦带好安全帽。⑧选择离医院近的地方摆摊。⑨吃点好吃的。⑩出门前写好遗书。  原图		7
葑门路与东环路交叉口商贩严重占道影响右拐车道，交警部门、城管部门职责何在？@苏州城管直属执法大队 @1048苏州交通广播   原图	【人生五大投资】1、人生最大的投资，是人，跟什么人交往、跟随什么人，决定了你的价值观；2、第二大投资，时间，花时间去做你认为值得做的事情。3、第三大投资，身心健康，没有健康一切归零；4、第四大投资，选对行业跟对人；5、第五大的投资，选对伴侣。 你选对了吗？(更多创业知识,▪▪;我粉您啦，;帮忙转;	7
只要城管没打死我，房地产没强拆我屋子之前，我是不会离开中国的。 		7
发表了一篇转载博文 《[转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网》 -  [转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网		7
城管跟黑社会有什么不同？ 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。		7
#老人撂倒城管#你觉得老人做得对吗？ 不应该 详情		7
这有推广价值吗？不能管，只能买，那以后瓜农齐聚郑州，城管是否改名西瓜销售站？媒体请自律，你们的赞是在抹黑城管！ 		7
延安城管局长受处分 暴踩商户头城管取保候审 http		7
#乌拆拆~~#只想求个出路，谁料遇到个乌拆拆的豆腐城管，诈🐶尸，老太太碰得了你？！搞xiao 桐乡·乌镇镇  显示地图 [组图共2张] 原图		7
都说了，以后消防这事要让城管去，他们抢东西快狠准 //@小土刘		7
8月17日行走评论用稿（厦门海峡导报） 烧饼歌：猪骚扰 冯海燕：帮莲前城管，安监喊一嗓子 杨晔：正因为缅怀，更需要追责 温国鹏：“井盖君”会师“树叶君”？ 朱慧松：要切断“黑色利益链” 投稿邮箱：hxdbpl@163.com 每周5期，周一到周五见报		7
足球狗的足球日！看球吃饭唱歌N不误关键@新月咯咯007 见到男神这个很重要哦！@戴燕要变成顾里一样的女子 @李小忆饭团子 以后多点歌唱啊@拉玛西亚影后兼纽约城管 月月居然挑战你的美声吓死宝宝们呢～  [组图共9张] 原图	回复@新月咯咯007:周杰伦团队不需要你;回复@新月咯咯007:最后也还是这个比分哈哈;回复@情迷巴萨1899:别流口水哈哈哈;	7
【爆炸中心附近小区：武警逐栋打扫，陪居民回家取物品】今天，#天津港爆炸事故#进入第6天，爆炸点周边居民，在武警、城管队员以及志愿者陪同下，分组分批有序地进入家中，取生活必需品和贵重物品。昨天，武警官兵对距爆炸中心最近的居民小区，已逐栋逐层清理，为居民回家排除了障碍。（新华社）  [组图共9张] 原图	话题#志愿者生活#，这里是志愿者之家，我们一起书写我们自己的生活！！;回复@建议筹建钓鱼岛市:他们也是人，看到那么多人在受苦甚至还有自己的亲人，难道他们也有自己的情感！··退一万步说，城管队伍是人员最庞大的队伍，而且也是对街巷最了解的人，你觉得领导们不会派他们去？;城管作为国家的一个执法部门所承担的了很大的责任，也承担了全中国百分之80人的骂声。。大家都讨厌甚至看不起城管，就连人民日报的记者们都对不愿为城管正名，在文中体将城管一笔带过，而且连一张图片都没有出现！·一个国家的舆论导向标都不以事实为根据，都“挑肥拣瘦”，我很为城管队伍感到不值;	7
老人说自己过惯了东奔西走的日子，更不想给女儿侄子等后辈添麻烦，所以后来孤身一人来到济南靠摆地摊卖水果自立！当地城管也比较关照老人，允许他11点到21点可以在济南市立四院急诊楼门口西侧摆摊，但行情不好时，会有不少水果卖不出去。希望有心人及好心人路过那里时，买点老人的水果，帮他早点回家！  [组图共3张] 原图	回复@东呈西就:嗯啊，我经常路边摊买老人的东西，不管在哪，看见都会多少买点;朋友们，请帮助身边每一个需要帮助的人🙏🙏好人必有好报🙏🙏🙏;	7
看岔了还以为是印尼，这得抓，得挨家挨户抓恐怖分子，我朝人民最喜欢去泰国了不维护治安怎么行，派5个城管过去吧 		7
【视频】这个视频，马上就是全国头条！[din推撞]塘沽，别再让消防员去了! 心疼他们! 让城管去吧! 同意点赞分享吧！心 #天津塘沽爆炸##天津爆炸##城管##消防员##玩视频赚大钱# 进入观看  原图		7
我还怕是大家对城管有偏见，兴许人家真不舒服呢。结果到最后麻溜溜就站起来了😁。暑假在家第一次亲眼看到城管搬桌子搬煤气罐，觉得这还真是个体力活。这种你恨我我恨你的现象咋理解呀 		7
小编简直是胡说八道，中国城管执法大队是当然第一！/“世界十大特种部队”之最新排名 http		7
【澎湃新闻：人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩】人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩   原图		7
又亲眼看到城管执法了 小商贩还是聋哑人 给城管买好票去天津救火 同意的转起 http		7
中国的城管出了事怎么都是零时工？捂住老百姓的嘴，貌似这招还挺管用的！后面能抄的全抄了 		7
现在连城管都开始碰瓷了？！？！？！ 		7
记者冒死拍摄，差点被打死！ （来自@手机百度）这是第三次转发关于城管大人的事件，为啥城管打人事件岑出不穷这值得各地部门好好反思更值得这个国家反思，只能说法律体系的不健全终是他们为非作歹的根源！ 记者冒死拍摄，差点被打死！  原图		7
#城管倒地执法# 大连·站前街区  显示地图		7
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！		7
城管为护考生 不惜卖萌求帮助 谁说城管都是坏人啊，这不，这位城管，为了维护考生，不惜卖萌求帮助！这真是史上最萌城管！		7
河北城管“碰瓷”，连小贩都气笑了(原创首发) http		7
纪念一下   第一个被城管抓的孔明灯和被雨浇的第二个完美	😂😂😂完美;	7
﻿#公安部对30人发出A级通缉令# 一个人贩子判死刑前说出的话，让人目瞪口呆！ 问：你为什么要贩卖儿童？答：钱来得快又比较简单。   问：你不知道是犯罪吗？答：不就是一个小孩吗？他们可以再生呗！   问：你参与过多少次贩卖儿童的犯罪行为？最多一次拐了几个？答：记不清了，每个月都卖好几个。最多一次好像拐了3-4个，记不清了。   问：你知道被贩卖儿童的去向吗？答：全国各地都有，有专门的人卖，我就负责拐。上面人不允许我知道孩子下落，说是怕警察查到他们。   问：你的作案手法？答：哄得听的就骗，太机灵的就抢，不听话的就打晕带走，大人不留神就下手了。   问：你是不是瞄准了一些儿童作案的？答：看着健康的就留意一下，穿着漂亮的也留意，质量好的才能卖个好价钱。   问：拐卖过程中你是否曾杀害儿童？答：（沉默了一会，点头）那娃哭声太大，差点把人招来，和我一伙的怕事，就把娃丢河里了。这是他干的，不是我！   面对他回答的每一句，我们的心都在滴血。让我们心惊的是他已经不记得贩卖了多少的儿童，让多少家庭破碎，光是一想就恨得牙痒痒！ 有媒体称，中国每年失踪儿童有20万，而找回率仅有0.1%。这也就意味着剩下99.9%的家庭，都在破碎的边缘。孩子的被拐，改写的不仅是孩子的人生，同样是父母的人生。对这些拐卖人口的犯罪团伙要严厉打击。	严惩不贷！;买孩子的、卖孩子的都得拉出去枪毙五分钟;也许他们在面对枪毙的那一刻还在纳闷“不就是一个小孩吗？至于吗？”;	10
#人贩子梅姨落网，在湖南郴州已落网 深圳·中信城市广场		10
现在的人贩子也太猖狂了吧？抓到必须严惩啊！  我的损友是个极品的微博视频	牵着的另外那个孩子会不会是被拐的？;换我，绝对报警！;家长一点都不担心，干嘛让她跑，店主还比她们俩操心。;	10
湖北的朋友们，有个被拐儿童在广东汕头派出所，口音像湖北的，转发一下希望早点找到他爸妈！爱心接力🙏🙏🙏看到这种消息，非常痛恨人贩子，非常心疼孩子，愿他们一家早日团聚🙏🙏 童颜永在--心理医生的微博视频		10
【震怒：这伙人贩子太猖獗了】如今的人贩子越来越猖獗了，竟敢一路开车一路偷盗小孩，还随车携带匕首等作案凶器，幸好警察当场抓获了这伙全副武装的人贩子......善意提醒：如今的人贩子真的无孔不入，希望家长们务必看好自己的孩子！#这伙人贩子太猖獗了# 西子丹聊斋的微博视频		10
合肥市交警在包河大道抓到一个人贩子！带小孩子外出要注意安全！感谢人民警察！@合肥110  @合肥交警   合肥 合肥豁牙巴的微博视频	不是合肥本地，别传谣;这是温州的;合肥警方已经辟谣了;	10
愿天下人贩子都能如畜生对待。#红人的诞生# 快来看啊的秒拍视频	人贩子就tm应该抓到一个枪毙一个;人贩子之所以贩卖小孩儿，是因为有利可图，如果我们每个人都拒绝买小孩的话，这种情况就会减少。不过说真的，你要是真缺孩子，就不能去领养一个么，孤儿院的孤儿那么多，领养还不犯法。;还是古代连坐的法律好，一个人犯罪杀一家。针对人贩子;	10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范。请大家转发 ，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ http		10
网传一个推拿私人诊所，从人贩子手里买了一个小孩子做活体示范，先把孩子脖子扭歪，然后再校正，请大家转发 ，人肉那牲口，找找这几个畜生！为这个小孩子找到父母亲，转发就等于做件善事！ 南通·世贸广场 http		10
建昌营北关的孩子、被外地批发冰棍的人塞进了冷冻车里、幸亏发现的及时、孩子得救了、偷孩子的人正在被挨打、提醒大家、一定要看好自己的孩子、路过的请转发 秦皇岛·安山镇 愛吥解释520LI的微博视频	谣言止于智者、不造谣不传谣、;辟谣了！！！;辟谣;	10
昨天甘肃金昌，武威被偷了三个孩子，兰州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武威东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天古浪县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，永昌一中旁一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，甘A68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@流水潺潺_18077:这个我也不知道咋么弄上去的，账号我已经很久没登过了;再别传谣造谣了，这是谣言。;	10
太嚣张了，爷爷接小孩放学，被黄衣服人贩子当街抢走要拐掉卖了，被识破后还要抢小孩。。太可怕了，请家长们多加注意防范秒拍视频 三明·火烈鸟自助KTV		10
罗甸县公安局， 紧急通知。请所有家长注意，罗甸县昨日在罗捆被偷了止跳动三个孩子，罗妥也丢了两个孩子，有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两人以被公安机关抓获，关押在龙评派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了500多人，专偷三岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天安底偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，虎口乡妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，贵AA4983黑色越野车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！不求点	您好，我是罗甸县公安局网上公开巡查执法网警。经初步核查，您的账号发布含有不实的信息内容，请自行将其删除。警方提示：根据《治安管理处罚法》，散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的行为，公安机关将依法予以处理。;博主您好，你所反映的问题已经转罗甸县公安局网安大队核实！请不要信谣传谣！;传谣造谣要负法律责任的。我是罗甸的，没有听到你所说的内容！;	10
请所有朋友注意了，挨千刀的狼又来了，昨天六堰被偷了三个孩子，郧县也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被路过人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷四岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了25个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在十堰各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！湖北省全市通缉！！不求点		10
注意了，武汉江夏洪山附近人贩子当街抢人，三个女大学生被拉上面包车，女孩子以后晚上还是不要出门了，出门带刀保护自己，不要给人贩子机会 武汉·和平街区 用户5231408953的秒拍视频	这样了都还不实？;博主太闲了，没事做？;	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天贵阳被偷了三个孩子，普定也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天惠水县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，安顺一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	经核实，此为不实消息，请勿造谣勿传谣，尽快删除。;	10
人贩子太可恶了！大家帮忙转发吧！本人：王国军18637060228今天上午的5岁女儿在燕郊，102国道东，新锐时代东侧，新时代双语幼儿园门口附近被人拐走了，女儿能说出她妈妈的手机号码 从监控上看是被一个三十多岁女人抱走了现我们家老爷爷都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 王国军18637060228如果看一眼懒得转的冷漠人也请你伸出手指按3秒 看到就转转吧 我们都会有孩子 谢谢你必有重谢  50万元整  谁的群多大家帮忙转发一下！好 人一生平安。 三河·燕郊		10
昨天成都被偷了三个孩子，崇州也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一千多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天茌平县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，大丰一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，川j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	这个已经多次辟谣了，还发？？？;	10
🍂为这个爸爸的机智👏！一个丢孩子的真事，我觉得应该广泛宣传一下，家长在商场发现孩子丢了，跟保安反映，保安无动于衷，孩子爸抄起灭火器就把周大福柜台给砸了，然后警铃大作，保安全体出动，商场所有门都关了，然后他们说孩子丢了，最后在一个厕所里找到了孩子，孩子的头发已经被剃了，衣服也已经换了，这不是玩笑，这么短的时间小孩就换了个发型和衣服！可想人贩子有多少心思，不需点		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天在六枝被偷了三个孩子，开阳县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在修文派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。前天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵阳全市通缉！！不求点		10
今天中午发生在湖南省娄底涟源市六亩塘镇扶科村的一个真实的事件，7个人贩子团伙来到扶珂村，开着白色现代越野车已卖被子为由见小孩就抱，在抱小孩上车的瞬间被村民看到，村民们努力追捕救出了小孩，幸好没酿成悲剧，🙏🙏🙏7个人已被抓了2个，警察的到来，在他们身上搜出了地图上画了好多圈圈，所有提醒广大市民看好自家的小孩，千万要警惕。这种人就算枪毙也是太便宜了[发怒][发怒]@红网 @长沙头条 @红网 娄底·涟源汽车站	回复@i鹿晗是我男神啊:不是 公安应该只是安抚群众的心 确实是抢了孩子;回复@曦妤ii:恩，人家微信公安都澄清了，麻烦你看下再来回话;回复@i鹿晗是我男神啊:说是卖棉被的，但是你有见过大夏天的还开着那么好的车，一个团伙来山沟沟里卖棉被的么？你信？;	10
昨天郯城县被偷了三个孩子，李庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，河东太平一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！临沂全市通缉！！不求点		10
中国公民在澳洲闯红灯被击毙！？行人闯红灯，这在中国是多么平常的不能再平常的事情了。难道是澳洲警察执法过于严格了？！在中国别说行人闯红灯，自行车、电动车等等根本无视交通信号的存在。这一切皆归功于咱们所谓的“人性化”交通法规，非机动车、行人与机动车发生事故，无论谁的责任机动车都得赔偿前者。中国这特殊的法规就产生了特殊的职业“碰瓷”。笔者没去过国外，但是听国外旅游回来的人讲，国外行人和机动车各行其道，各自严格遵守交通信号，街上根本看不到警察，也听不到汽车喇叭声。据说法律责任分的很清楚，即使是行人违规被机动车撞到，不仅机动车无责，而且由此对机动车造成的损坏行人也得承担赔偿责任。笔者没有那么高的学识关心政治，不是笔者崇洋媚外，贬低咱自己的同胞。说实话，咱国人的确宠不得，但凡能钻一点空子就绝不放过。据说是“猫论”毁了这几代人，，自上而下都没有信仰，不讲道德。。。。高官是卖官、卖资源、卖土地、卖项目，小官吃、拿、卡、占、要，有点头脑胆量的就造假、诈骗、偷孩子，甚至偷尸体。，剩下的普通百姓也能偷就偷点，能占就占点，能讹就讹点，就连老头老太太摔倒都会去讹诈扶起他的人。“乱世须用重典”，在这种大环境下，制定这种所谓的“人性化”交通管理赔偿法，无形中助长了人们的交通恶习，更加淡漠了交通法规，片面地加重机动车管理处罚并不能杜绝事故的发生。那名外国警察击毙了闯红灯者，只不过是提前了若干时间结束了她的生命，因为她这种无视交通安全的行为早晚会被葬身车轮之下，如果在中国，她不仅害了自己，更害了其他的驾驶人。说这些只是自己的一些看法，不是我冷血，更谈不上反动。我真心地希望咱们的国家繁荣昌盛，真正文明，和谐，不再听回来的人用羡慕的口吻大		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天富宁县被偷了三个孩子，归朝也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天个旧偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
。昨天平南县大安镇被偷了三个孩子，桂平市木乐镇四合村也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在桂平市公安局（打拐办处）根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百单八条好汉，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天张晓清偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，三合一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，桂A （6W059）奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！贵港市全市通缉！！不求点	你好，我们已关注你发的贴文。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》（公安部令第33号）第五条的规定，不得制作、复制和传播捏造或者歪曲事实、散布谣言、扰乱社会秩序的信息，构成违法的将予以追究法律责任。请你自行删除相关信息。;	10
昨天尉氏黄家村被偷了三个孩子，王家也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被王云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天桑村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在荔枝派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天重庆偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，皖M.68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！重庆全市通缉！！不求点	请求删帖。;你好，经核查你所发布的“丰都县被偷了三个孩子，开县也丢了两个孩子”的信息系谣言，网警已辟谣，请立即将该微博删除。;你这样发谣言，要被抓的;	10
昨天浚县被偷了三个孩子八里庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被有一个老人及时看见偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天聂渡村偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在朋友圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，浚县一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	回复@鹤壁代表哥:知道了，谢谢;2016年年底有人传播此消息，1人被拘留，1人被罚款，都是微信传播的;	10
： 幼儿园的老师们，各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天贵阳市被偷了三个孩子，安顺也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在贵阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天普定县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。 微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，人人看了一定要转发呵，转发一次可添寿一岁，	与照片为实，以凭证为依据，但是看了你会后悔。;	10
昨天固镇县任桥镇被偷了三个孩子，李黄庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在当地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天丰县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！蚌埠全市通缉！！不求点		10
偷小孩2016.12.3日下午，蠡县后留史村惊现偷小孩的，视频中可以看到，村民非常愤怒，偷小孩的人开的轿车被推翻，村民已经报警，小编提醒大家，一定要看好自己的孩子，别让人贩子钻了空子！ 河北蠡县后留史村人贩子偷小孩 抓到被砸车并报警 后留史偷小孩	今天这视频转疯了;@追逐迷惑渴望 你老家刚刚发生的偷小孩;	10
昨天冠县被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在清泉派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天冠县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，东关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	回复@深圳网警:给深圳网警点赞！！;回复@深圳网警:我之所以转发微博是让有能力的人能杜绝源头。我们看到了很多，在微信里转发，这个只是其中一条，每天能的人心惶惶的;您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
昨天菏泽市牡丹区，开发区佃户屯乡，被偷了三个孩子，张堂也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在佃户屯派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天牡丹区偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，南关一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。助人为乐是中华民族的传统美德，感谢您对社会公益事业的关心，但为避免不实信息的扩散，请您及时删除相关信息。;不是谣言   是真的   求转发;谣言，还是删了吧;	10
转一下帮一下孩子)这个孩子在被人贩子运送途中掉下了车，村民把他从麻袋中救出来的，有一键转发的都转发一下吧，也许可以帮到他🙏🙏🙏@八卦星文 秒拍视频 .	您好，我们是梅州网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@小蝌蚪要勇敢7087:真希望他家人可以看到，可惜我们帮不上什么忙;回复@-Jessica学姐啊i:好像不是;	10
昨天济南平阴被偷了三个孩子，田庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东关派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天平阴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁。	您好，我们是深圳网警。您发布的该微博信息存在不实之处，该信息已被多地警方公开辟谣。为避免不实信息的扩散，请你将微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
今天遂宁新桥小学被偷了三个孩子，太平也丢了一个孩子～有十个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的十个人被抓了起来，现关在太平派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天黄岗偷了三个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在QQ发一下，提醒各位同学和家长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 今天晚饭时，南头一妇女一个1岁多的小孩被十个疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全县通缉！！不求点	您好，我是东莞网警。您发布的微博信息存在不实之处。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
前天潼阳被偷了三个孩子，戴庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在潼阳派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。昨天沭阳也被偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 前天晚饭时，扎下一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点	您好，我是宿迁网警。您的发布的内容存在不实之处。经我局核查，并无此警情，为避免不实信息的扩散，建议您将该帖文自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;回复@严屹宽兴趣部落:说的对;回复@沭阳老徐:宁愿相信它是假的。没有人愿意看到这样的事发生的。;	10
请所有家长注意了，挨千刀的狼又来了，昨天建水县被偷了三个孩子，开远也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被人及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在开远派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏		10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天郭田镇丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，还郭田新街 一妇女一个1岁多的小孩被2疑犯抢走 注意了 ，粤MNN918.大众朗逸车，在各学校门口抢小孩！！！110已经证实！！全市通缉！！不求点		10
💞      人贩子太可恶    💞 孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，提醒有小孩的家长，出门时必须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]，好恐怖！别人那转的。有软件的，转走吧，宝妈们，一定要看好自己的宝贝[大哭] 秒拍视频 .	被车压死了 我看过完整的 心好痛 她妈妈除了叫已经说不上话了;还不删？;回复@Jinger靖:事实是车祸还是什么？你写的文字是事实嘛？;	10
求转发山东聊城的车上掉下一个麻袋，打开一看是这男孩，有认识的吗？谁有一键转发的群多的求转发！！！估计是拐卖的儿童～人贩子太可恶了！帮帮孩子找找家人太可怜了……	;;假的;	10
昨天定河西偷了三个孩子，焦河也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，孩子贪玩，时时北关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。请看管好自己的宝贝儿！ 昨天晚饭时，城南一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，冀j68815奥迪车，在各学校门口抢小孩！！！110已经r证实！！全市通缉！！不求点		10
四川省达州市宣汉县，昨天胡家被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子		10
一昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天定兴县偷了5个孩子，最小4岁，最大12岁，	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
#兖州抢孩子#这就是人贩子的下场	http://t.cn/R5icEqE;就是那女的为什么不打死？？？？？;👏🏻;	10
#兖州抢孩子# 这是我昨天得到的两段视频人贩子是可恨。我觉得可恨的是天朝的犯罪成本太低！整的这群人屡教不改。就应该在警察来以前揍的她痛改前非。这个女的最可气。从头到尾一脸我很屌不怕进局子的嘴脸，提倡大家不要拍群众的样子视频也不要拍 兖州市 秒拍视频 .		10
听家里带学生的家长强烈反应，重庆市云阳县票草乡，票草小学，有很多外来人员来偷孩子抢孩子！希望有孩子的要提警惕。也希望票草警察叔叔早日把那些偷孩子抢孩子早日抓住。给孩子们学生们一个安全的天空！		10
#兖州抢孩子# 昨晚兖州人民好好的给人贩子上了一课，山东人是能动手的不会去BB，先把你打趴下再说，当然，我认为也好好给当地公安上了一课，接警40分钟到现场，是个爱心人士都会愤怒的。抢孩子警察还那么不积极，不推翻你警车才怪！今早看媒体报道，全部不提出警时间。媒体已经不是我认为的媒体了。	呵呵，现在的媒体，支持抢孩子马上死刑;回复@小林子_40999:;回复@小林子_40999:步行五分钟就到的距离！！！！！！！你还说别出问题！;	10
#兖州抢孩子#刚回家知道了这件事   好像大家的关注点都在四十分钟出警上   我比较关心伤人的人会不会负法律责任    反正 我是真心觉得人贩子被打死那是他活该  不管其它  真心给我大兖州人民点	不管被打者是不是人贩子，警方都应该不惜一切代价，抓到打人的暴徒并严惩。否则类似事件会越来越多，这些暴徒并不是有正义感，而是平时比较憋屈，趁机发泄。;我是兖州人，我骄傲;我特么现在也给你点个赞;	10
#兖州抢孩子# 警察给了40分钟时间让你们揍人贩子，竟然没打死，太让警察失望了。	什么鬼？不实？;什么鬼？不实？;图片评论 评论配图;	10
#兖州抢孩子#打的好，人贩子打死也不亏，人贩子就应该判死刑。		10
#兖州抢孩子# 如果不是人贩子，怎么会挨打不解释？又不是上来就揍，况且态度蛮横拽的要死。看视频不姐微信里有。俺就是兖州人。@澎湃新闻 @人民日报 @新浪新闻 @中国新闻网 @央视新闻	回复@用户5439424093:你确定你听到那个成字了么;回复@小栋栋00:说孩子我也没有偷成 不是人贩子 只是小偷没偷成东西是吗;回复@用户5439424093:视频已经看过，完全没看出是人贩子;	10
#兖州抢孩子#有种别删评论！JC40分钟才到！！！40分钟！！！人贩子要是抢到了开个车没准都出市区了！什么不明群众！群众从来不傻！	回复@温恭朝夕执事有恪:要淡定啊，别老动怒发火，气多伤身的哦;回复@不许动-动次打次动次打次:唉。。。;回复@不许动-动次打次动次打次:虽说中国公民可以扭送。但是这种群情激奋的事还是很难控制啊，这种事就像雷洋，不好说啊;	10
#兖州抢孩子#我大济宁人办事就是这么简单利落，能动手的事绝不瞎bb😂😂😂兖州上热搜了，人贩子太可恶，不过就是老爷们们把女人衣服扒光了的事不太好吧，😂是你仗着行侠仗义这个借口光明正大想看女性赤裸吧😂😂		10
#兖州抢孩子#此次事件是众多偷孩子之一，相比于这次，很多孩子至今找不回来。看到群众会罪犯的暴力，我一点也不反感，那种“事不关己高高挂起”才是社会病态。罪犯如果没有相当大的惩罚，犯罪率只会上升。如果贩卖孩子枪毙，强奸犯化学阉割，恶心的事岂不是会少好多！群众请敢于发出你的声音@人民微博	@微博客服;人贩子打死就好;回复@Weirdo_secret:我并没有事不关己的心态;	10
#兖州抢孩子# 救她让她说出同伙我理解。说应该保护人贩子人权的excuse me？他们的人权就是用什么精神病史的证明被放出来然后继续毁灭那些无辜的家庭吗？那那些被开膛被砍断手脚乞讨的孩子们的人权呢？我就是恶毒我用最最恶毒的诅咒祝人贩子们全都不得好死	回复@网优蜀黍:可是视频很打脸啊…那个女的说我又没偷成;回复@海龙哥:可是打脸视频里那个女的的还在说我又没偷成;官方辟谣了，是一场误会 女的是被冤枉的。现场太多人起哄 都失去理智了。;	10
#兖州抢孩子# 新浪你删我微博什么意思？有人说觉得打死人贩子有点过分了可是我想说的是  如果孩子被偷走好运的可能被卖到偏远农村  大部分情况下被偷走抢走很有可能被致残上街乞讨卖艺  一辈子生活在恐惧当中生不如死  甚至有的被贩卖人体器官我只想说  这个人贩子死的太轻松  太便宜她做人你可以冷漠可以不善良但一定要有良心  共勉！	我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;我不会打死他的，我会把他肉割开，撒盐洒辣椒，折磨死他;回复@世外高人-ing:好像人没死哦  只是我发微博的时候 我当地的朋友告诉我人死了  而且我说人贩子该死 没说随便一个人就该死  官方都没有出来吱声 你好像知道具体情况哦？ 来给大家讲讲故事听听;	10
#兖州抢孩子#几百人出动，感动满满。原来社会温情还没有泯灭。比起老人摔倒不扶类似事件的冷眼，这事透着满满的温暖。虽说几百人叫喊着要打死人贩子，‘围攻’一个小时后，人贩子身上未见一伤还依然有力气摆出一副你能拿我怎样的表情。这就是正气满满的齐鲁人！	被删了微博了 呵呵;昨天最多的时候有上万人。。。不夸张;中华民族的血液从来都是热的，是xx党的权贵们把人心弄凉了，但你放心，这片土地永远存在，他们只是华夏历史的一小段，起不了什么作用，人民已经开始觉醒啦;	10
#山东兖州抢孩子事件#现在的人贩子真的太猖狂了，将心比心，如果你自己的孩子被人偷被人抢了，你着急吗？谁家孩子不是宝，偷别人的孩子去卖良心过得去吗？童👍装🍃🌀批👠🚺发		10
#兖州抢孩子#对于这个老娘们，只想说俩字作死！对于兖州交警的不作为，只想说丢人！对于广大市民的翻车行为，只能说漂亮！对于拽下人贩子一绺头发的东哥，只能说帅呆了！对于往里挤的120只想说白费劲了，回家歇着去吧，救下来再让她偷孩子去么！齐心的力量真心不要太震撼！ 兖州市	回复@希灵审查官荆棘丛:这位朋友你现在在国外吗？;回复@你啊怕米:怎么打不开？;回复@鲁北壹哥:政府打脸了吧！央视调查山东兖州“抢孩子”事件，开启相互打脸模式，真相成迷吗？;	10
#兖州抢孩子#@新浪新闻 @新浪山东 你们知道什么是真相吗？群众报警后，10分钟走路可以到达的现场警车40分钟之后才到！靠群众抓住的人贩子，你们为何都只字不提！？说什么群众阻碍抓嫌疑人？人民警察要脸不！别问我怎么知道的，看图片！当然，大家行为确实欠妥！不过，也说明了对人贩子的愤恨！	回复@雯雯雯雯雯雯雯雯雯雯子115:这些人是新疆的汉语，非维吾尔族，看长相看不出来吗？傻，看身份证上也写着汉族啊，傻;哪里不实！;我选择相信这是真实的 评论配图;	10
#兖州抢孩子#【偷孩子被抓现行，愤怒的群众将嫌疑人团团围住】6月8日21时17分，兖州区和馨家园西区门口有人当街抢孩子，热心群众发现后，立刻将嫌疑人控制并报警。接警后，兖州区局城郊派出所民警出警到达现场，欲将一名被群众现场抓获的犯罪嫌疑人带走，个别人鼓动一些不明真相的群众围堵警车，经公安机关现场工作，目前事态已平息，公安机关正在全力追捕其余在逃嫌疑人。	我是山东曲阜市尼山镇人 在我们镇上有一个杀人犯，他本应还在服罪期间 可人却在我们这猖狂无恶不作，拿刀威胁我们家人写下两张欠款 再以欠钱为由 强行把家中价值二十万车占为己有 ！现在家变的家不像家 一家人活在恐慌当中，我们一家人跪求   警察 政府部门立案办理  还我们一个安全 公正的合法生活;回复@肖方杰-:人贩子是政府的人是从你嘴里说出来的！跟我没关系！抢孩子当晚兖州公安局官网就已经发表声明说是正在追查抢孩子的剩下两名犯罪嫌疑人！你看到了吗？第二天还没删除这个声明！第三天政府发表声明说是产生口角不是抢孩子的！颠倒黑白！兖州公安局官网就把原来的声明给撤了！你们不在现场的人不明真相！;回复@南汐美甲美睫:什么就政府欲盖弥彰了？你说的人贩子是政府的人吗？还是这是政府指使别人去拐卖儿童？;	10
#山东兖州抢孩子事件#明明就是因为警方出警太慢了才掀的车，官方就是在颠倒黑白，就这种偷孩子的，打死都不多，死不足惜！	怎么那么多都成不实消息被处理了;新疆人在兖州搞小动作已经不是一天两天了，新疆的大人领着小孩在超市偷东西，贩卖小孩变卖器官这种事大家都清楚;此内容为不实消息， 已处理  怎么个情况;	10
#人贩子拐卖儿童#最近高镇不太平，我只想说生命诚可贵，人贩子到底是不是人生的，我真的替那两个拐走险逃的学生捏了把汗，希望引起重视@丰都县高家镇	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;高洁😂;	10
刚刚看到新闻，丰都惊现人贩子，高镇有三个初中男孩被偷，还好孩子机灵跑出来了，瞬间觉得这个世界都没有爱了，整个世界充满了恐怖气息		10
#重庆身边事#美丽的重庆市丰都县高家镇居然出现了人贩子，把孩子的器官拿去卖，把人们弄得人心惶惶！身边的人差点被人贩子弄走了，真是想想都后怕！希望法律能严惩他们，	图片评论 评论配图;经查证，该信息为不实信息。;	10
各位己作父母的人注意了，昨天临沂市被偷了三个孩子枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕幸好被老师及时发现偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷12岁以下的孩子，今天郯城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁现已全城戒严	回复@菏泽网警巡查执法:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@兮月-西西:你好，怎样删掉啊，我刚才删了，怎么删不掉啊，能教教我吗;回复@菏泽网警巡查执法:好的，谢谢您的提醒;	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 警方介入调查】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。解放日报·上海观察记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言。来源：上海观察	这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;这不是什么谣言，她是我们学校上一届五年级三班的;早上新闻不是辟谣了吗～;	10
【虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！】昨晚今晨，一条“疑似人贩子光天化日下抢小孩”的信息在微博、微信中疯传，事发地点是上海市虹口区唐山路333号的长青学校附近。记者向上海警方证实，这一事件竟是真的，不是谣言！ 虹口发生光天化日抢小孩事件 这回是真的不是谣言！		10
贵州省铜仁市松桃县太平镇有一伙人贩子偷小孩穵取内脏转们偷7岁以上的小孩请大家注意了 温州·中楠广场 http	你完蛋咯 要火;回复@HU_ZHANG:照片是假事情是真;拿车祸里照片来发偷小孩？;	10
最近我的家乡发生一件令人可怕的事情，就是偷小孩，抢小孩，然后把小孩的器官取在，想想就可怕，通过丢孩子，偷孩子，抢孩子，找孩子这个事情，我深切体会到，中国弄这监控，拍汽车违章看的一清二楚，汽车轮子压线，不系安全带，闯红灯，车架号都能清清楚楚，违章不出8小时，手机收短信，一米多的小孩失踪4天没有一个有价值的监控，拍违章技术纯属利益驱使，还谈何为人民服务，大部分的案件都石沉大海自认倒霉.但违章罚款跑遍全国也躲不了，同样都是为人民服务.差距咋就这么大呢？！不求点	回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐;回复@龙龙果园:太残忍了;回复@大姨妈的姨妈:姨妈姐我旁边一个村子他奶奶去一下小溪洗衣服，孙女在家睡觉就把人家包走了！然后就在房子的后面山上找到身体了！器官比取了;	10
昨天定兴被偷了三个孩子，小朱庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 沧州·肃宁镇	不错呦！求关注求互动！;不属实;	10
孩子失踪两小时，心肝肺都被挖可怜，#各种抢孩子偷孩子虐待孩子# 秒拍视频 .	真的假的;法律知识：《治安管理处罚法》第二十五条规定：散布谣言，在信息网络或者其他媒体上传播，或者明知是上述虚假信息，故意在信息网络或者其他媒体上传播，严重扰乱社会秩序的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处3年以上7年以下有期徒刑。”;	10
昨天双桥被偷了三个孩子，龙水也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，都在大足一代活动，昨天晚饭时，一妇女一个1岁多的小孩被3疑犯抢走 注意了 ，渝c36868奥迪车，在各学校门口抢小孩 重庆·安富街区	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
中国这是怎么了[大哭][大哭][大哭]高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来[流泪][流泪][流泪]有宝宝的宝妈们一定要多注意自己的宝宝。[难过]人贩子！都去死，应该国家法律批准一家有人贩子全家都枪毙，看谁敢。	这是交通事故 评论配图;图片评论 评论配图;这是假的，是前段时间铜山出车祸的视频，小孩被混凝土车轧了！不要疯传，这是对死者的亵渎！！！;	10
【出门在外一定看好孩子】🍁有一键转发的转死狗日的贩子  。高碑店偷小人的，孩子才失踪2个小时，心肝肺都让人挖了，孩子妈当场疯了，孩子爸爸跪在哪里说不上话来，真事这是，提醒有小孩的家长，出门比须看好小孩，确保在自己的视线以内[难过]尼玛滴人贩子，抓到不能让他便宜死了，微信朋友圈发的！	回复@钻石完美:哦哦！我也是啊，不过还是得提醒一下有孩子的家长，不管是开车还是骑车一定要安全第一。;回复@琉凌晴:是呢！当时看完了我心里那个难受啊……我恨的呀……后来看了完整图片和新闻才知道怎么回事;回复@钻石完美:原来是这样，昨天在朋友圈看到的，心情真的很压抑;	10
#《寻子那些事》#开县捉到人贩子，解救小孩  快来围观我的精彩微视频！>> #小影微视频# (通过#小影#创作)	不是说的在拍摄营救拐卖儿童的微电影吗？你还在这里造谣生事？居心何在？？;虚假信息;	10
#长春焦点#关注：发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝	不管是真的假的，把孩子关进铁笼子里都是犯罪！;回复@y莹莹姐y:;回复@linxiang-:微电影 评论配图;	10
所有宝妈们注意了，发生在佳县的真实事情，人贩子窝被找到了，好多孩子被关在笼子里，大家出去一定一定要看好自己的宝宝👇👇👇截图别人的视频，太可恶了，看得我一阵发麻。	回复@河西网络文明:真实的只会更残酷，比如，拐卖后打断打残手，脚，然后乞讨。去搜搜真实的新闻;回复@河西网络文明:确定以及肯定，有导演当时截图;假的大家不要信，我现在删除不了了，这个是别人拍微电影，看到的给我点下赞，让大家都看到，谢谢;	10
昨天胡集被偷了三个孩子，悦来也丢了两个孩子～有个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被胡云田及时发现，偷孩子的两人被抓了起来，他们交代，这次他们这个团伙派佬龙一百多人专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官。今天三阳镇偷了5个孩子，最小4岁最大12岁。提醒各位父母， 湘D68815奥迪车在各学校门口抢小孩	您好，我是东莞网警，您所发布的此条微博存在不实之处，该信息目前已被辟谣。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	10
#携手防儿童走失# 微信群中不断转发：这小女孩被人贩子拐骗到山东济南，被好心人拦住了。请专家核实，让宝贝快点回家！@奏耐天津 @平安天津	图片评论 评论配图;@宝贝回家冰与火 @宝贝回家;回复@外国友人V:正在争取获得更多细节。;	10
人贩子已经在农村拐卖儿童了 据我所知已有两个小孩失踪  一是富川县葛坡镇   二   地名不知  希望大家看好自己的孩子		10
：所有人都看一下                       临夏＝广河＝东乡=天水＝甘谷。。的 各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天东乡县被偷了三个孩子，临夏也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在兰州派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天安宁区丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁，现已全城戒严。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。暑假期间请看管好自己的宝贝儿！为了可以怜天下父母心，是真的哦，人人看了一定要转发啊！！多转发谢谢大家！ 北京		10
注意！平阴来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，千万别让她进屋！快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！他们手里东西不要看，更不要闻，是迷药！若遇到这些人把他们轰走！绝对真事！今天在华联见来.千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人接力	回复@Y陈阳阳:是这样，我现正在微博做个小调查，可以邀请你做一份肌肤调查问卷吗，也就一分钟，麻烦关注一下我，可以吗？待成为互粉好友之后我会给你发过去肌肤调查问卷。谢谢啦[xkl撒花][xkl撒花];回复@薄劫奖薄:？;你好，在嘛，找你有事哦！[躁狂症];	10
注意！！！松原地区…三井子…大林子…弓棚子…扶余来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，注意，千万别让她进屋！ 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。快快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！！绝对真事！！！转转转转转转 大连·龙王塘街区	回复@王大灿hurry:是么，这个还真不知道真假;假的;	10
各位己作父母的人注意了，昨天邢台市被偷了三个孩子，任县也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在任县派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天宁晋县丢了5个孩子，最小4岁，最大12岁， 滨州·沾化县	不信谣不传谣;回复@吃喝玩乐游邢台:你人多  帮忙转发;那个新闻;	10
#洪洞身边事#据网友此和尚给的纸千万不要填写，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。（真实性未知，有知情者请私信，还是小心为好）		10
@石家庄公安网络发言人 我是元氏县南因村人，网上有人说村里来了批和尚，带着迷药，迷倒村民偷孩子！望调查一下！	回复@小雨子Smile:不知道真假！;真的假的啊，我空间都是这;	10
不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药。小视频里的两个背包者是偷孩子的，这是朋友发的，说是真的，偷孩子的都刷屏了，求转发，有备无患。 秒拍视频 .		10
章丘，这个是真的……千万不要填写他给你的单子，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。为了身边人的安全，接力转起[勾引]看到他马上报警求真相		10
辽阳西关来了四个和尚，说是谁家有一分钱就换一百，这几个人是偷小孩的，远离陌生人！  快转发告诉更多人，以免老人，家人上当受骗！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。辽阳这是咋的了，不敢回家了都！太可怕了，出各种事，求证实真假@辽阳那点儿事 沈阳·于洪区	别传谣了;回复@王阿阿-:对呗，我感觉我幸运了;我的妈啊;	10
💛💛 千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他是偷孩子的，一共四个人。谁给的都不要填写，接力一下。转起 郑州·火车站		10
#人贩子拐骗儿童新招数# 她们是偷小孩的，不要接他手里的纸，不要让他进门，他手里有迷药，都刷屏了，大家快转转吧 贵阳·徐家冲		10
千万不要填写他给你的纸、上面有迷药、都小心些 ，请互相转告 ，偷孩子 偷钱财！假和尚，身边的人真的有被骗的，大家不要轻视！ 邢台·邢台市第二十一中学		10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑 ，我想说	揭阳 造谣抢小孩男子被拘留;又造谣？？这是温州城管被打事件;	10
广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑。(备注：微信转载，内容真实性待调查)        人贩子人天共愤，但以暴制暴不妥。应扭送至公安机关处理。 http	回复@固守南京唐生智:唐将军所言极是，从情理上讲是这样，但法不容情也是事实。这样的事件还是理性处理为妥。;这样的人贩子当街打死 个人观点 非常合适;	10
“广东潮阳和平镇，抓到一帮开中巴车抢抱小孩的团伙，整个团伙被当场打死，此事给人贩子一个极大震慑”我的秒拍作品，一起来看~听雨倾诉雨无声的秒拍视频（使用#秒拍#录制）		10
大家注意了！！！千万不要填写他给你的纸，上面有迷药，他们是偷孩子的，一共四个人[发怒]接力一下。都赶快转发起来！！！		10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！               （从朋友那转发的） 广州·人和镇 秒拍视频 .	判刑吧！！！杀人案被恶意改成器官移植;回复@许梅娟子:第一具尸体明明腰部肾脏位置处堵了一块毛巾，下面的脑残居然说不是卖器官的~;回复@村雨听音:什么意思;	10
潮阳和平抓到一帮开中巴车抢抱小孩的，一车团伙当场打死，此事给人贩子一个极大威摄，原指望派出所关进去再用卖孩子的钱赎出来继续作恶的人贩子都惊了 化州·鉴江开发区 秒拍视频 .		10
各位朋友不管你有多忙，千万千万要把自家的孩子照顾好啊！就是前天我的家乡{湖北黄石}我家隔壁的五岁小男孩在自家楼下，被人贩子带走，可怜的是孩子已经被人贩子杀死！内脏被人贩子挖走，小孩的尸体今天在小河里找到！可怜的小孩才五岁，听到这个消息心里特别难受，可怜的孩子一路走好	挖小孩内脏卖的，农村普遍出现很多;	10
近期有偷孩子的事屡屡发生。怎么就感动不了当地政府呢，如果一个个被抢走的孩子是政府和公安干警的孩子，是不是上面的领导才会慎重，3月26日有抢孩子的，在河南省安阳市汤阴县任固镇白龙二街村抢孩子，没有抢走，请大家不要带着孩子乱跑。请关注我，还有更多。	您好，您发布的这个消息是谣言！我们汤阴警方责成任固派出所民警对此事展开调查！通过走访双方当事人，了解到只是两名男子醉酒后逗了小孩一句，被其家长误解。“平安汤阴”微博、微信已经发布官方消息对事实还原！请不要再传播类似消息，对传谣者造成恶劣影响的，公安机关将依法追究其法律责任！;	10
昨天平凉市被偷了三个孩子，静宁县郭田镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在柳湖派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派佬龙一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。全市通缉！！不求点		10
人贩子在广州出租屋剖人体器官，被群众举报发现，大家出门在外不要轻信陌生人，出门需结伴同行，出行注意安全，现在这社会坏人太多，为了钱什么事都干太可怕！ 永城·上河美食城 http	看着都是大人啊;请大家支持坚决对人贩子判处死刑 .;回复@cathering你:是啊！这些坏蛋都会有报应;	10
最新消息：家里有孩子的 大人都看好了，梁山来了100多新疆人 专偷小孩抢小孩的 五里庙已丢俩个，，。这两天朋友圈都在传，不知道真假，请关注下@青岛公安，万恶的偷孩子的，抢孩子的怎么不去死		10
#热点#【人贩子判死刑被指婚恋网营销 回应称系个人行为】 昨日，要求“修正贩卖儿童量刑标准”的信息在社交媒体上引发热议。有人指出，部分信息下附有婚恋网推广链接，朋友圈接力转发是在帮它赚钱。今日，该婚恋网回应称，系员工个人行为，已进行严肃处理。人贩子判死刑被指婚恋网营销 竟用这种方式营销	//@大江苍龙:Buster callen :被珍惜的这么好，我就放心了。 陈希;	10
爱我大响水，人人争做谣言粉碎机 - 响水城事 - 响水生活网 - Powered by Discuz! 近日，一条江苏有人偷孩子的消息在朋友圈里疯传，这条消息是这样的：紧急通知：家里有孩子的大人都看好了，江苏省来了1000多外地人，专偷小孩抢小孩的，苏州已丢20多个，...爱我大响水，人人争做 http	关注舆论热点，彰显主流媒体的社会担待@响水生活网-大宝 @平安响水 @平安盐城;	10
110已证实不是假的！大家注意！紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，江苏省来了1000多外地人 专偷小孩抢小孩的 苏州已丢20多个，已解剖7个拿走器官！请大家转发！拯救每一个孩子转发一次少一个孩子被害#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~孩子回家##随手拍拯救被拐卖儿童##拐卖儿童量刑#动起手		10
紧急通知：家里有孩子的 大人都看好了，河北省来了许多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，龙化中午一个11岁的男孩就差点偷走，今天学校也给家长开会呢有问路的千万别停下，不要理会，社会关注一下，让人贩子都得到应有的惩罚，让更多的人知道，转一次可能就拯救了一个孩子！		10
人贩子太多了，大家帮忙转13888033164，今天上午一个十多岁小男孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字，汪雄～从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超～如果看一眼懒得转的冷漠的人也请，阿弥陀佛!		10
#新郑大小事#抓到偷孩子的千刀万剐  ，寻人启事13836689002。有线索酬金100万，今天上午一个2多岁小男孩在阳光小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超@这儿是郑州		10
寻人启事 18647838191。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机...//【拉黑“人贩子一律死刑”论者，逼格就高了？】  http		10
大家赶紧帮忙留意找找，人贩子在当涂了 寻人启事13836689002。有线索酬金100万帮忙扩散，昨天上午一个2多岁小男孩在阳光花园小区附近被人拐走了，小男孩能说出他的名字……王鹤从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人汪永超	回复@马鞍山当涂公安在线:不知道   现在偷小孩的太多了！都不敢带小孩出去了！亳州已经有个'小孩偷走，不得不警惕→_→;#微博辟谣#据调查，你所发博文的内容不实。对在互联网上制造传播谣言、扰乱社会公共秩序的违法犯罪行为，公安机关将坚决予以打击，依法惩处。同时，警方提醒广大网友：不要信谣、制谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;#微博辟谣#针对你所发的微博，据调查了解：近期当涂县公安局未接到有关报警，经民警现场走访调查，也未发现有关警情。你所发博文纯属子虚乌有。警方也希望网友不要信谣、传谣，共同维护健康的网络环境和良好的社会秩序。;	10
香港明星应采儿今日在微博发出下列一组图片。一个面相甜美衣着干净的小女孩在一个疑似人贩子的女人怀里行乞。有网友称这个女孩很有可能是2014年12月9日下午两点，于房山区花冠天地门口被拐失踪的吴梦月小朋友！图中女孩昏昏的睡着，很有可能被喂食了安眠药！ 试想一下，如果这是你的女儿你还坐的住吗		10
#信阳新闻#最近这段时间，有一部分外地人贩子来到河南专门挖小孩子内脏，在河南信阳息县就丢了七个小孩子，孙庙乡的一个孩子被人挖了眼睛，现已找到三个小孩子内脏都被掏空，手段残忍，甚至还去抢，特别是几岁的孩子容易被吃的玩的骗走，在此郑重的告诉大家，不要只顾着忙自己的事，以孩子为重！		10
各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官！	@微博辟谣;	10
一定要看好自己孩子啊[发怒]看的很心酸，人贩子你们全家不得好死。求转发： 遭天谴的，死你全家！110已证实不是假的！大家注意：家里有孩子的 大人都看好了，河南省来了100多外地人 专偷小孩抢小孩的 ，已解剖7个拿走器官！，转一次可能就拯救了一个孩子！ 非常有义务宣传一下！		10
今晚在师大现代花园发生了抢娃娃事件，人贩子太可恶了😡😡😡😡@直播成都	回复@Flora__HH:是真的，就在我们铺子楼下，以前王胖子上班那附近，太猖狂了;真的啊;	10
昨天湖北省红安县被偷了三个孩子，麻城也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在武汉市派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派河南一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。今天红安县丢了5个孩子，最小4岁	请不要散布谣言！！;@平安荆楚 @红安信息网 @红安县法院 这消息是真的吗？吓死人了！;	10
安徽砀山有人当街抢孩子，求扩散，来了100个人外地人贩子，抢了塞车里就跑了，主要是卖孩子器官，太恐怖了！	造谣的，赶紧删了吧，不然网警会查到你的。;@砀山警察;回复@阿茹阿茹阿:是真的，是真的千真万确，;	10
玉林各个乡镇到处有人贩在偷抢孩子他们偷抢孩子不是为了卖掉而是把孩子杀掉取出里面的器官来卖，在博白县就抓到过一个女的，她说出偷孩子的目的，在兴业县高峰镇张村有几个陌生人整天开着面包车到处转悠有一个甚至进门差点把一个十一岁的女孩子抱走幸好他弟弟喊救命现在张村的大人都不许小孩子出外面玩		10
昨天临沂市被偷了三个孩子，枣庄也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。		10
求证今天朋友圈的信息：“今日四会国际玉器城。有人贩子偷小孩出到门给保安抓住。同时今日在肇庆端州区高要医院也发生偷小孩事件，110证实粤y84s06丰田凯美瑞车辆有重大作案嫌疑，小心，请各位家长看好自己小孩”@平安肇庆 @平安高要		10
就在两小时之前西峰365门口发生了抢劫小孩的真实事情，一个女人抱了三四岁一个小孩正在路上走突然过来三个男人先是对这个女人扇了一巴掌装做是自己家人在骂她，当她反应过来的时候可恨的人贩子已经把孩子塞到车上跑了我们庆阳最近已经有这么多丢孩子的事，请问我们庆阳警察在干什么呢孩子受苦啊！	回复@谝谝传:不是我;回复@Gon敏感:不是我，[呵呵];你火了。;	10
#花昨天南宁市被偷了三个孩子，武鸣也丢了两个孩子一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来现关在南宁派出所根据他们交代这一次他们这个团伙派菏泽一百多人专偷七岁以上的孩子可能是要人体器官比如肾脏什么的今天恭城县丢了5个孩子最小4岁最大12岁 福清市	我县并未有小孩丢失;回复@壮乡美41008:真的 福清就发生过;假消息吧?经过核实了吗?;	10
😱各位己作父母的人注意了，如果你不看，你肯定会后悔一辈子：偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷12岁以下的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。在微信圈发一下，提醒各位父母，暑假将至不管真的假的暑假期间请看管好自己的宝贝儿！		10
无锡市被偷了八个孩子，芦庄也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南长区派出所。专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 发一下，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子		10
注意：昨天临沂市丢了三孩子，枣庄也丢了两孩子～所幸孩子刚丢不久，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在南宁派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙一百多人，专偷12岁以下的孩子，提醒各位父母，暑假将至，时间很长，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。看了一定要转发	回复@叶落沂蒙:多多关照;回复@666的林家土豆:;回复@叶落沂蒙:额。。那就当提醒大家防范吧！真不好意思;	10
最近广东，广西，湖南、贵州各个小乡镇的大街小巷都有一批安徽牌照的“专修楼房漏水”的面包车，窗户黑黑的，外面看不到里面，其实是“拉娃娃”的安徽黑帮…建议大家抓住人贩子先涌上去打死，莫办法，人贩子都是法官的亲戚只有我们自己来。		10
求扩散！孩子是被人贩子从爷爷奶奶手中抢走！  小孩信息：赵稳超，乳名晨晨，男，两岁半，澳大利亚籍，北京口音，身高一米左右，在北京南沙滩4月29日中午被抢走！孩子至今没有下落！ 具体被抢地址是在	@平安北京 已辟谣。男方一家故意隐瞒事实，利用网络制造恐慌，博取同情。;昨天,一条“两岁大的小朋友,4月29日在南沙滩被抢”的消息被不少网友在微信朋友圈和微博中转发,并向@平安北京 求证。经了解,此为夫妻双方因抚养权产生的纠纷,孩子被抢消息不属实。为了孩子的成长,希望家长妥善沟通解决。同时提醒大家,对于网上看到的“朋友的朋友”发布的信息,要有所鉴别。;	10
保护好宝贝！万达广场出现偷娃娃的情况，有个女人把娃带过去丢了，万达把所有门关了，最后把娃找到厕所了，一个小女娃，在厕所头发都让剃了，换了男娃的衣服，目光呆滞，给下药了… 天热了，都爱带孩子出去晒太阳，可人贩子也出来了，大家一定要注意啊！ 东一路		10
@谭乔 @李伯清 @成都早资讯 帮忙扩散今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999，严厉打击人贩子！ 合江亭		10
轉 人贩子会把孩子完全变个样 寻人启事13940292999有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999		10
#那点事儿#【求人肉两个人贩子】@刑警孔sir：专业的拐卖儿童犯罪嫌疑人，还未抓获！只求转不求		10
寻人启事：吴梦月，女，3岁：失踪日期：2014年12月09日下午2点左右，失踪地点：房山区花冠天地门口。帮帮这对可怜的父母吧！还有这个孩子！人贩子天诛地灭。 西单	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CbsNWnUkJ）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	10
这位父亲叫刘庆峰，来自张家口蔚县，2014年10月20日下午，儿子刘浩华，在家门口玩耍时丢失，家人四处寻找至今无果。疑被人贩子拐走。为了寻找孩子刘庆峰夫妇二人辞去工作，妻子在家上网发布寻人帖子，刘先生辗转走了附近的几个城市，通过这样的方式寻找孩子。 @孙海洋寻儿子	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcAV3CNKk）。尽快删除帖子，因为已被举报。;@直立哥: 据公安部打拐办主任陈士渠：经查，所在地查无此案，联系电话打不通，孩子照片系一童星，此信息系谣言。;	10
#乞讨儿童~人贩子~拐卖~打拐~寻子#帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/C3LR17rPL）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	10
人贩子应被诸之急找孩子， 大连 实验小学 寻人启事 13759695559 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在大连锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息请留意一下 联系人 张静杰13759695559	转发：寻人启事 13940292999。有线索酬金10万 帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区附近被人拐走了，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人宁继春13940292999 #宝贝回家#;@包子脸在看书 @变成学霸 @冇薄荷 亲们帮忙看一下，你们大连银;	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有陌生人刚把孩子迷晕，幸好老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。这一次他们这个团伙派一百多人，专偷七岁以上孩子，是要人体器官，肾脏 各位父母，孩子贪玩莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝！发一发引起注意!年尾了	是要注意;	10
早安[新闻今天被偷了三个孩子，东莞厚街大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体 http		10
今天被偷了三个孩子，蚌埠大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么提醒各位父母好恐怖阿！@陈士渠 是真是假，人心惶惶	http://t.cn/RwhSRn3;	10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子是要人体器官肾脏什么的 在微信圈发一下提醒各位父母孩子贪玩时时关注玩耍去向。		10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。专偷七岁以上的孩子，是要人体器官。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，请看管好自己的宝贝儿！年尾了家长多长心眼…🙏	妈的。狗日的人贩子。;太恐怖了 😱;回复@萌姐姐姐姐i:是的，;	10
今天被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子有一陌生人把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的在这提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子。		10
今天齐齐哈尔被偷了三个孩子，大润发也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东华路派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，请看管好自己的宝贝儿！发一发引起注意!年尾了家长多长心眼…		10
今天河北被偷了三个孩子，白沟也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在保定派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，莫一时大意，丢了孩子，发一发引起注意!	说是假的，但是我也删除不了;	10
今天廊坊被偷了三个孩子，东沽港也丢了两个孩子有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，根据他们交代，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，肾脏什么的。提醒各位父母，请看管好自己的宝贝儿!年尾了家长多长心眼	转发微博;	10
今廊坊被偷三个孩子，东沽港丢了两个孩～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在王庆坨派出所，这一次他们这个团伙派了一百多人，专偷七岁以上的孩子，是要人体器官，关注孩子玩耍去向。莫一时大意，丢了孩子，看管好孩子发一发引起注意 津淄公路	回复@茜妹妹q:现在这么多偷小孩的，怎么不造雷劈呀？可恨;年关将至，小心谨慎。;	10
今天苏桥被偷了三个孩子，大留镇也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在苏桥派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派廊坊一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 在微博发一下，提醒大家一下看好孩子！	谣言;太可怕了 着都什么社会啊;回复@新睿途来吧:真是。。这社会越来越可怕;	10
今天东岭被偷了三个孩子，大汾乡也丢了两个孩子～有一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师及时发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在东岭派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙派菏泽一百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。	太恐怖了;	10
国家对人贩子的处置太仁慈了！急找孩子，求转，河南省巩义市实验小，帮忙扩散，今天上午一个三岁多小女孩在锦绣花园小区被人拐走，小女孩能说出她爸爸的手机号码 从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了现大人都急疯了 有知情者请告之 万分感谢 看到信息的兄弟姐妹留意一下 联系人 张静杰13759695559	此为虚假消息！此手机号码是陕西渭南的收费电话，拨打此号码会收取高额费用。请勿转发虚假消息！;转发微博;	10
上海被偷了八个孩子，一个陌生人刚把孩子迷晕，幸好被老师发现，偷孩子的两个人被抓了起来，现关在宝山区署地派出所。根据他们交代，这一次他们这个团伙二百多人，专偷七岁以上的孩子，可能是要人体器官，比如肾脏什么的。 提醒各位父母，孩子贪玩，时时关注玩耍去向。暑假期间请看管好自己的宝贝儿	放暑假了，看管好自己的孩子！;	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	这不是很久的事了？;我没有在博文中涉及“领养和目前”等违规字样，以我根本没发过的内容作为处罚依据，简直是欲加之罪！站方判定：“此微博所称，这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中一事，实际发生于2012年7月3日，并非发生于目前，且打拐解救的孩子不支持领养。”;感谢转帖！//@深水地平线1: //@尚姐0082013:回复@挖挖视线:谢谢您的爱心！ //@挖挖视线:好可爱的宝宝//@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊 //@尚姐0082013: //@热事辣评: //@王国富9: //@啊初步设计: 有谁丢了孩子注意了，互转啊;	10
这些人贩子都不是人。13947904333帮忙！ 求扩散，今天上午一个三岁多小女孩在温州华润超市附近被人拐走了，小女孩能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！看到信息的兄弟姐妹留意一下！联系人郑春蓉13947904333		10
@0爱要怎样才完美 爆料： 昨天上午一个小女孩在大润发超市附近被人拐走了，小女孩三岁多，能准确说出她爸爸的手机号码，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走了，现大人都急疯了，有知情者请告之，万分感谢！帮忙转发！ 抓住万恶的人贩子！	可恶！;耍玩呢，欺骗我们的同情心，有意思吗，好歹也是面向公共微博;已经证实是假的了;	10
转发的!希望可以快D稳返求扩散，今天上午我同学的同事的女儿在花都新华大润发超市附近被人拐走，小女孩三岁多能准确说出她爸爸的手机号码，这是我们同事女儿的照片，从监控上看是被一个四十多岁男人抱走，现大人都急疯了，有知情者请告之Ps：扑街人贩子，不得好死！	刚听说这事是真的! 小孩也找到了!但不是在花都!好像信息内容一样!只改了地名!有够无聊的!但!也给了妈妈们一个警示!带 小朋友出去一定要小心;是的，上午就听朋友说找回了;回复@零下一度冰V:真的吗？;	10
人贩子故意用刀子把他们的身体划的伤痕累累，从而换取不义之财，他们嫌刀子划的不够狠，还用硫酸烧孩子的身体，痛苦难忍的小女孩用稚嫩的童音哀求着：“叔叔求你别用硫酸了，还是用刀子割吧…”这帮畜生！拐卖妇女儿童应该直接枪毙，如果你不是人贩子你会转，同意转。	;枪毙！！！！！！五马分尸！！！！凌迟处死！！！！！看谁还敢拐卖！！！！;;	10
【今夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件！！！！】 PS：南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via@宫小欣等等等等等等等 原帖地址：http	@阳光and沙滩and海;回复@傅泓皓-:勉强;回复@InKaMan:我勉强体会到个女仔当时崩溃的心;	10
5.19日晚，南京三牌楼大街，南京网友亲身经历的绑架事件！南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！扩散周知！	回覆@Oi_Yeee:这是中国公安，不是香港警察;回复@大笨瓜瓜:其实警察一査身份证，二来带回公安局核对资料，三来查户口簿，那就真相大白了。;回复@大笨瓜瓜:所以现在少出夜街，治安太不好的原因是现在太多办事不力的民警，令为非作歹的歹徒更加猖狂。;	10
这两个女婴是被人贩子带上火车，后被乘警发现解救下来的，目前在昆明附近安宁的一家医院中，已经做过检查，身体健康，此微博有两个目的：1• 寻亲，请大家帮忙转发，帮助两个女婴寻找亲生父母。2• 如寻亲未果，寻领养。（只需动动手，孩子就多一个机会！）	@马伊琍;这个是不实信息，PO主删除吧;[bm可爱];	10
【谨防宝宝被拐】身边真实的事情，惊出我一身冷汗。天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎。一定！！！	为什么显示是，不实消息？;可怕！;有这种智慧干点什么正经事不好？！nnd;	10
马连道家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出。原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向。年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子！！！	看好各家的千金少爷神马的吧，K//@我就是一女超人: 太恐怖了！真假？@马良GURI;这是什么世道，人怎么会变得这样？家长们务必提高警惕，带好孩子！;转发微博;	10
【再次提醒：谨防宝宝被拐】天津阿姨家邻居带着3岁的儿子去超市，付账的片刻发现孩子不见了，立即找保安求助。保安很给力，马上对讲机通知关闭所有入口进行排查。最后找到了小孩，头发被剃了，衣服被换了。人贩子团伙太恐怖了，家长带小孩外出一定要非常谨慎，一定！！！！	已经核实是虚假信息，这个所在地被天南海北的转了;@培正逗点松江中心;很无语的说- -都是N久前的谣言了~虽然可以起到提醒的作用，但是更多的是引起恐慌吧？;	10
最近出现骗子让单独带孩子的家长帮忙照相，当家长拿着相机拍照的时候就会出现眩晕。然后孩子就被抱走了。沈阳出现两起了。请告诉周围妈妈们注意！ 深圳也有妈妈差点上当 转发让各位爸爸和妈妈们注意！人贩子要枪毙看谁贩！		10
#身边微提示#【 带孩子去超市注意啦！】哈尔滨太平家乐福：一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找，后来在二楼卫生间找到孩子，头发被剃光，衣服已被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速。Ps：年关至，大家出入公共场合务必带好孩子。请扩散！		10
太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，商场立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子	回复@鳗鱼S笑笑:就是，听起来都挺恐怖😱，还是小心为妙;介个，介个。。同一事件，不同地点，看了好几个版本了。但不管怎么样，带孩子出门一定要注意，注意，再注意。;确实有点恐怖！怀念老薄在的时候，重庆的治安是多么好啊;	10
家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。请转发	回复@LIJINBIN:;家乐福好苦逼。总感觉有一个团体在黑他;注意安全，年关了，小偷什么的都得搞钱过年了  //@华润置地-田磊:应急处理得当啊，大家要小心啊//@倔强小黄牛_:缺德啊？！要逆天啊？！过年缺钱把主意打到娃娃身上啊？！人渣，行事了切偷孕妇肚子头的娃娃嘛！死变态！！！[闪电][闪电][闪电];	10
【年终了，请看好你的小孩！】年终到了，网传拐卖儿童的事件频发，令人揪心！不管真假，在此提醒朋友们，出门带小孩一定要格外小心，以免让人贩子有机可乘！请转发给身边有小孩的朋友！！	像计生那样实行一票否决制，估计应该是最有效果的。 来自:http://t.cn/zj6UFC5;	10
中国政府还有什么理由不严惩买方根源！太平虎门家乐福营业时间所有出入口用铁门封闭，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪报警，家乐福立刻封闭所有出入口，孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已被换，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速@CDTV孔维薇 @玩艺术的布衣蔡健 @萱噜噜	被河蟹了，呵呵;回复@德新书生:原来是假消息;[可憐]严惩;	10
带孩子逛超市要小心。。家乐福一名女士结账时孩子突然失踪，立刻报警，家乐福封闭所有出入口，后来孩子在卫生间找到，头发被剃光，衣服被换掉，人贩子不知去向，作案手法迅速。。这种手法两年前曾经在南海桂城城市广场易初莲花超市发生过，是身边认识的真人真事啊。。 @唔喺鼓佬--轩爷	平时带小朋友出街真係要好小心注意了…;回复@Bro_Wuji:有些人，道德尽失，信仰全无。。;这世道;	10
今天【昆山家乐福】上午营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来在二楼卫生间找到，头发被剃光衣服已经被换掉，人贩子不知去向团伙作案手法迅速，年关将至请大家出入公共场合务必带好孩子。		10
东莞虎门太平家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，带好孩子！@逗逗0608	回复@骤晴骤雨:问题是谁在散播。;虎门太平有条囵家乐福啊！;	10
【抓人贩子！】公安部A级通缉令缉拿10名拐卖儿童妇女逃犯(左起)：余昌海、王细灵、陈莲香、陈小东、安金良。下排左起：赵超超、熊建桥、刘秀清、彭家宝、化明。现在逃。对发现线索的举报人、缉捕有功的单位或个人，每抓获一名将给予人民币5万元奖励。请大家帮忙转发出去！！！	转起来！;真的不实吗？//@老曲老曲: 抓//@青春榜样-全国农村创业青年典型:必须都抓起来，关到死，让他们偷孩子;//@南京有有: //@hz曾永乐:;	10
﻿北京中关村家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进出，原因是一名女士在结账时身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，团伙作案手法迅速，年关将至出入公共场合务必带好娃		11
那些被拐卖的妇女儿童是过着是怎样的生活，经常看到地铁口马路口那些乞讨的孩子，让人心酸！必须支持！强烈要求政府最大限度追究人贩子刑事责任！愿天下无拐！ 		11
我太婆6岁时被人贩子从上海拐卖到我老家，至死没找到家人，没回过上海。	一辈子就是一本书;;	11
今天认识了一位新朋友@maggie_d 听说了很多人贩子拐走小孩的事情。。麻麻以后每天都陪你去散步！一步也不离开你 	这个小妈妈真用心呢。我一如既往的丢给我妈;	11
人贩子抓一个枪毙一个。 		11
尝试到了肠胃感冒@Maggie园区人贩子爱旅游想闹哪样 下午你说自己要发烧，我反而大烧，你也在烧吗？	快快歹药快快好起来;回复@聪香吉味双拼饭:以后，把“你”拍死。不许诅咒自己哦…;那个“你”是谁呀？;	11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子情况很详细的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！！[吃驚][吃驚][吃驚]  原图		11
宝宝早日回家，人贩子都该砍头！//王于京		11
#微小说# 睡着睡着，觉得很冷，伸手去抓被子，猛地一抽，抓到了一把长长的东西，睁开眼睛一看，是一把干枯的稻草，自己正睡在一个破庙里，还以为自己穿越做了乞丐，但现实更残酷，我被人贩子拐了，昨夜好不容易逃了出来，摸着黑来到这个地方。．．想知道接下来的故事吗，共同期待吧！		11
人贩子抢孩子新招，太可怕太狠了，刚刚看到的帖子，年底了，大家要多注意照看好孩子啊！这是原帖的衔接！ http	很久的了，反正小心陌生人;	11
国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人！ 		11
人贩子在列车上认识了一个美女。  人贩子提议下火车一起去山西农村体验农家乐！美女羞涩的答应了。  人贩子心想，那村子有家需要买媳妇，这美女一定能卖好价钱！  谁知到达后，人贩子却被几个壮汉拉进一个黑煤矿。  原来，他被美女卖到这里干苦力了		11
转：廊坊家乐福发生突发事件，营业时间所有出入口用铁门封闭，不许进不许出，原因是一名女士在结账时跟在身边的孩子突然失踪，幸亏及时报警，家乐福立刻封闭所有出入口寻找孩子，后来孩子在二楼卫生间找到，头发被剃光，衣服已经被换掉，人贩子不知去向，年关将至，请大家出入公共场合务必带好孩子。		11
又来，一定要知道这些无良人贩子的手段，千万小心！！！@研小小兮 @小牛宋 @张苗dianna @YOYO兔妹妹  原图		11
【请留意人贩子特征】1、对孩子哭闹不管不顾的，不喂奶也不喂水的；2、男人抱小孩，没女性陪同神情可疑的；3、多名女性每人怀抱一个婴儿，另有随行者专门看管行李的； 4、儿童一直哭闹要找爸妈的；5、男子带一名或多名妇女随行，妇女显得惊恐不安的。6、符合其一，迅速报警。@亲子学园  原图	也要转起来。;//@勤奋普拉提那1981: //@beskt: 一定转//@实用商业心理学:请留意人贩子特征;一定要注意;	11
我发现越想早睡就各种越睡不着！楼上住的一群妖魔鬼怪都是干啥的？！大半夜放江南style，小孩崽子都这时间了也不睡觉？！凌晨起来嚎哭个没完！你们是人贩子啊？次凹！	回复@LIU波儿:再有下次我就报警;是听说你们那隔音不好，没听到更刺激的声音？;估计是河南的人贩子;	11
支持人贩子死刑！！ //@王应华aawa		11
【家长微博要小心！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”记者采访被捕的人贩子。“没什么的”，人贩子答：“我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。” 有些人贩子总看孩子父母的微博，从而非常了解孩子情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了！家长写微博时，请“谨慎透露孩子以及家庭信息！  原图		11
人贩子，逮一个杀一个！孩子，老天会保佑你早日回到爸爸妈妈身边。 		11
真好，娃娃脸朝大人不怕被人贩子抢走，危机姐绝对要收藏的，看着就潮爆了！@勤劳EMILY 	回复@哼珩佷哼:尼玛，这么伤不起阿？放不进后备箱比较烦，果然以后跟着你买东西就好，哈哈哈;我配了一个睡篮，一个座椅，目前觉得挺好用的;回复@Ariel倩倩猪:真有了娃哪能要拉轰，这个车除了高景观不能一键收车不能单手提车放不进后备箱更不能带上飞机，坐个五六个月娃还不愿意坐了，我认识N个买这车的最后换我家那种maclaren了;	11
今天，我和朋友在市中心逛街，看到一名被截肢的妇女和一名小女孩在街边乞讨。朋友感叹：真是世风日下！我不解，朋友解释：那妇女脸蛋长得好，证明她并非天生残疾，而是被人打残的。很多人贩子就是这样让那些妇女儿童为他们赚钱。其实，在我们看不到的世界究竟有多少人过着这种生活，我们又怎么懂得呢？		11
为什么人贩子还是那么多？//@随手拍照解救乞讨儿童		11
室聊聊到最害怕什么？我最害怕人贩子和癫子了，你了@金贤重  原图		11
//@河南高速公安. 千刀万剐了这些人贩子，多可爱的小家伙，找不到那个家就破碎了。 		11
看了两个视频。哭的稀里哗啦。亲情的力量永远是那么伟大。女孩为了给妈妈治病竟然给人贩子说把自己买了。一个九十多岁的老人孤苦零丁，以买手工艺为生。没有住的地方。《家》，政府什么的救助机构都不应该做点什么吗？这个社会多给那写困难的人一些温暖。不更和谐么？ 郑州·郑州大学升达经贸管理学院  显示地图		11
【国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人】当心询问孩子很详细情况的陌生人！！他们可能会问清楚情况，然后说孩子是他们的，然后抢走孩子！！也许只是你的小小一个转发，却挽救了一个家庭！！！ 请耐心看完，并转给身边的朋友~~@阅读社会  原图	最坏 //@屈梅梅:靠！想骂人 //@王黎娟娟://@实用商业心理学:国内人贩子抢孩子新招！吓死人！ 妈妈们必看，告诉身边的人;不但是做妈妈的要看，做爸爸的还有爷爷奶奶们，甚至还没有做父母的男生女生们都要看啊！这种危险随时都可能就在身边！;刑法应该吧拐卖孩子的人刑法加重一倍，真可恶啊！@夏达的冬季 //@自由的多拉A梦: //@GTR555:转发微博;	11
也许当人贩子的小孩也被同行抱走，他们才能真切地感受得到 //@谭天--边唱边行		11
什么世界末日嘛，明明就是一个美好的冬至，妈妈会煮汤圆，真的是第一次没有在家过冬至，会想念那个味道，不过明天还是有汤圆吃，开心，晚安啦@我怀念的是无话不说nn @Meng鴻1993 @冰封空幻 @人贩子-Tomorrow @灰蓝精灵 @c-郑尉杰	回复@温柔缺肉吃:帮我拿快递吧！我请你喝酸奶咯;回复@温柔缺肉吃:你中午有空吗？;回复@汤迎辉:我遭什么罪了啊？;	11
有孩子父母都是这个脸色。人贩子抓到一个，五马分尸一个！！！//@feijie101		11
狗肉贩子应该和人贩子一样被枪毙！人没有人权，狗没有狗权的国度！！！		11
我在这里：#北秀蓝湾#被某人说的我好像人贩子一样，我那么善良 http		11
憎恨人贩子。//@可神通而不可耳达		11
现在女娃人贩子也骗啊 //@海淘全球的奶爸		11
人贩子和某些官员应该直接枪毙//@揭露地球		11
#人贩子##寻人启事#5月7日下午1时许，家住西安沣惠南路西微小区的刘梦婷小朋友上学出门后至今未归，…… 字数限制详情请查看截图。愿好人一生平安。转一下，多一份希望。 @幸福女人有心计 @恶搞搞笑全球 @恶搞门 @系统管理员 @微博小秘书 麻烦大家有群的帮转，现在找还有希望  原图		11
对于人贩子，国家应给予立法定罪。枪决！ 	转发微博;	11
【转帖】5月19日，夜，三牌楼大街，亲身经历绑架事件 南京的姑娘都长点心了！！！现在人贩子太恐怖了！！！！via 宫小欣等等等等等等等  原图	晚上早点回家 注意安全//@唯叶风零的梦：转发微博;这个有点谣言惑众了，两人是真实的父女关系，闹别扭而已。;这就是警察 以上两位警察真给南京公安长脸了;	11
ˊ_>ˋ人贩子属于坏事儿的时候想你丫的怎么不努力点抽打  好事儿的时候想啥••••中间发生了什么 怎么会 囧•••••••••••		11
#宝贝寻家#约农历1980年4月4日出生当年4月8日被他人卖至福建莆田的亚美寻亲 血型：A型，到养家大概才出生4天，脐带未掉。 天生扁平足，少白头发，皮肤浅黑，凹眼眉骨高。当年是两名女性人贩子从福州抱到莆田忠门西铺村再转卖到乌垞村养母手中。 http	转发微博;估计亲身父母很知情;才4天？难道不是亲生父母卖给人贩子的吗;	11
#家寻宝贝#寻找1991年出生1995年失踪于福建省三明市大田县 陈其然 （男）圆脸 头上一个旋。宝贝手上被刀割到的伤疤还在吗？母亲当年是开理发店的当天你在门口玩耍被人贩子抱走。你有个姐姐叫春燕。 http	我老家的，希望早日找到！;人贩子干嘛不去死;;	11
《失孤》真心受不了这种拐卖题材，人贩子就应该天诛地灭！ 深圳·光明  显示地图	嗨;	11
287蚊子咬地方抹宝宝金水，痱子地方弄痱子粉，脸上红地方抹宝宝霜，他睡着给他还上长袖连体衣。他爹晚上喝酒还出去，哎，咋恁爱喝酒，木办法！微信看了偷孩子视频那么大孩子一把抓住就偷走了，开始担忧害怕了，哎，孩子长大也要时刻盯着吗，这个是个什么社会啊？孩子全家人宝，人贩子应该枪毙太可恶！		11
一部《失孤》，一次又一次掉下眼泪…… 可怜天下父母心……每一个做父母的，无不爱着自己的孩子…… 愿我们的社会不再有人贩子……#蓝天别走# 宜阳北路  显示地图 原图	回复@时光如沙梦依旧:马上就睡;笨丫头，还不睡觉;	11
看了刑警队长之后 我是更加痛恨人贩子了 家人失去小孩的那种痛苦  又看到新闻四个小孩自杀 心里真替他她们感到无力 难道她他们来到这个世上就这样走了 心里有种说不出的伤痛 希望世界上的穷苦小孩遇到再大的苦难也要熬过去 长大就好了 希望这个世界慢慢好起来 不要在有这么心痛的事件发生在我们身边。		11
希望大家看好孩子  不要让人贩子有机可乘  丢失的孩子太惨了  都被折磨的不成人样  还有的打残上街乞讨  原图		11
看了刑警队长，我觉得人贩子真应该处以极刑。买人口的也要定罪。		11
看完《失孤》真觉得人贩子判死刑一点不过分，而且应该连带他们家人、祖宗一起判死刑，死了的抛厕所，哪天要是我遇到人贩子打死他，麻痹 前海路  显示地图		11
刚看完《亲爱的》，哭湿睡衣一大片，现在我要换件衣服才能睡那些人贩子，言语已经无法形容我对你们的诅咒了！图文无关  原图		11
对于感性的我 把一直不敢看的失孤看完了 一滴眼泪都没有流 总觉得是一部会使我很伤感的电影 看了有感触但不至落泪 是比那些看明星的烂片要好的 结局一喜一悲 井柏然扮演的角色找到了亲生父母 刘德华扮演的角色没有找到自己的孩子 那些人贩子真的是够残忍 哪怕你绑架孩子然后勒索钱也行啊 LOST AND LOVE	[玫瑰][玫瑰][玫瑰];	11
我认为#人贩子#抓到了以后应该立即执行死刑，赞成的有吗？ 我在		11
买孩子和人贩子同样可怕  //@一个萝卜和半只君怡		11
妈的，人贩子应死无葬生之地看到这些孩纸我真想哭//@COCO1985在江湖	回复@COCO1985在江湖:是的，狠人呀！看着真想哭;应该要加重刑罚的，不然威慑不到，孩子太可怜;	11
真是看完伤心！人贩子最恶心，还有中国的重男轻女的思想！！ 		11
对于人贩子应该加大处罚措施，对于买孩子也应严惩 		11
希望早点找到孩子，把那些狗日的人贩子杀了喂狗 		11
是应该从处罚程度上遏制人贩子的行为  //@晴风揽月		11
人贩子不得好死，愿早日找到这个宝宝//@我偶像是韩庚H		11
【浙江嘉兴扫黄+抓走3车男女】 多抓些人贩子，多解救些失踪儿童好吗！！！ 浙江嘉兴扫黄抓3车男女  原图		11
【被拐儿童遭铁笼囚禁？实为微电影拍摄画面！】近日，网上流传一段“人贩子窝点被查，囚禁在铁笼中的孩子们得救”的视频，引发网友热议。视频还配有文字：“真实事情…一定要看好自己的宝宝…”10日下午@泉州网警巡查执法 辟谣：该视频实为反映拐卖儿童题材的微电影。（人民网）被拐儿童遭铁笼囚禁？ 实为微电影拍摄画面  [组图共6张] 原图	这个视频那里可以看到;不管是不是微电影，我觉得郭嘉都应该重视，我也觉得应该给这些人贩子盼死刑，这也是没有买卖就没有伤害啊……;回复@lawyer1201_rhw:姐们儿就是比你高大上，用得着装么，切;	11
今天超级搞笑：在街上十字路口看到我朋友家妹妹的小女孩👧被一个陌生女人抱着而且还做三轮车走了，我尾随其后心里暗想是不是人贩子啊我就赶紧拨通朋友☎️问问，弄的她也小紧张了急忙打电话回家问个究竟。电话回过来了：是她妹妹的婶子把小女孩接走了我是不是太夸张了  原图		11
套狗和抱小孩真的没区别//@宝鸡一杆旗：曝光偷狗的人！与人贩子有何区别？！ 		11
：让大家看看多注意注意家中的小孩，最近很多来知不明拐卖儿童的人贩子，现在已进了农村，就在今天有两个来到了板城那桃村，其它的以分散到別的村里去了，看到的都转发去！！  [组图共7张] 原图		11
人贩子也太胆大包天了 女子散步被陌生女问路后击晕 3岁女儿被抢		11
某些权贵、利益集团在糊弄政府和人民。为官不作为，无利不为，产生人贩子、号贩子、卡贩子、证贩子、项目工程贩子、补贴贩子等等，信任大危机啊!		11
转：真是拐卖！！！希望这万能的朋友圈有用处！人贩子太可恶，可恨，只要你动动小手指宝宝就有一线希望！小孩很干净很白净，不像路边乞丐养大的！真的有可能是被拐賣，有人問了抱小孩的女人，她哭着說這小孩是她女兒生的不要給她，女人手腳都是傷。希望大家轉發出去，讓小朋友找到爸爸媽媽，時間：2016年5月11日下午5	赶紧报警;报警，宁可错了;	11
母亲被打晕，小孩儿被抢走，看来独子带孩子时不能和陌生人搭讪了，也不能去人少的地方，对于人贩子国家还是惩罚力度不够，效仿古代有个连带责任才好。  //http	回复@TST活酵母活力家族_傲雪:是呀，我都害怕;太可怕;	11
这种人贩子抓到，就应该五马分尸，没得啥子商量的，对于这个社会真的已经够了，这些人良心遭猪吃了迈 		11
为什么国家都不重视偷小孩儿的人贩子，却只靠微信传播，这两年听到的最多的就是哪个地方又有偷孩子的啦，这样的社会怎么让人安心。@微博会员		11
跟人贩子讲什么人权…量刑重一点没人有意见 		11
人贩子枪毙一百次都不解恨【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】http		11
水一炉石传说解说。卖给了人贩子……全金德鲁伊从零上传说。她受不了了。他跪在地上求他别走。	#炉石传说#已升级超级话题了呦，快来看看吧。下次进来发帖有机会被更多同好看到和交流哦~~戳→ →#炉石传说#;	11
哈哈，今天我找到了一个“适合”我的工作――拐孩子、人贩子。用李阿萍的话讲：你看你那双眼睛，看着人孩子，恨不得想把人孩子给拐来似的😂😂😂如狼似虎的盯着看，孩子爸妈都用怪异的眼神看着我  [组图共3张] 原图		11
18岁少女发现被拐后，反将人贩子卖掉！厉害了word妹http	太给力了，哈哈哈。遇到同行了！！！;	11
人贩子不得好死！ 靖江市  显示地图		11
看这个视频心酸，本来想去泰国玩，体验一下，看了这不在想骑大象、它们就像是被人贩子拐卖的孩子一样可怜！ //@杜淳		11
#蜀黍帮寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！】2015年的正月初五，宋献忠的孙子宋煜熙（小名臭蛋）在河南的家门口失踪。两年来，全家人找遍了大半个中国。面对镜头，宋献忠有几句话，要对人贩子说… （@交警陈清洲  ）http	事事都靠转发，万事都靠老百姓，强烈要求取消公安局。;#微博寻人#【不要赞，只求转，帮扩散！;每个孩子都是一个家庭全部的希望和快乐……每个人都是父母的孩子，同时也是孩子的父母………将心比心，让爱传递;	11
他自己表示也十分兴奋：一改柔情的曲风：人贩子张某在列车上认识了一个美女，而此番平安加盟电影《特工艾米拉》……挑战摇滚乐……		11
你为什么能很轻易的就把小孩骗走。问……警方抓到一个拐卖儿童的人贩子	一纸素笺一盏茗， 半笺心语半凝香;	11
#南京新鲜事#今天跟南京的一个小童星高美丽一起拍视频，有关人贩子要骗走孩子，路人是否出手相助的测试！还好这世上还是好人多！  [组图共4张] 原图		11
我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包……问、从此踏上了一条不归路，屁颠屁颠的走进学校！你为什么能很轻易的就把小孩骗走，警方抓到一个拐卖儿童的人贩子！在十几年前的一个９月１号		11
这惨绝人寰的哭声，看到校车前还以为是人贩子拐卖儿童……孩子		11
我快抑制不住我体内想要偷孩子的洪荒之力了…胖妹和胖妹麻麻晚安咯//@Luo煜ting：看到胖妹不由自主发出人贩子般的微笑 		11
人贩子太可恶了，要求中国法律判处人贩子死刑【孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说】 孙子在家门口被拐，爷爷想对人贩子说		11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。看起来很和谐，但是却被墨镜出卖了！妈妈，这个怪蜀黍要吃我的手指！还有的说陈伟霆现在不做“人贩子”改“吃小孩”了啊！哈哈哈心疼我等  [组图共6张] 原图	博主的数据库看来好久没更新了呢，陈伟霆舅舅可是会给宝宝们买房子的舅舅哇，我也想要一个这样的舅舅;先生/女士你好，今天我们店里搞活动，根据您的星座送东西，例如您如果是巨蟹座的我们就送您一只大螃蟹，您要是双鱼我们就送两条鱼......您是什么星座？;哈哈哈其实换个思路想可能是正在哭的孩子他抱起来哄呢！他很疼孩子的，上次看访谈他挣钱还是为了给侄子和外甥女买房子，我都惊呆了😂 评论配图;	11
人贩子好可恶，那骆驼腿都磨的皮都没了，还人骑着拍照  原图		11
就是，这小孩儿哪里来的啊，这么萌，萌吐奶了，没人认领我带走了啊！我要当一次人贩子 		11
《龙与虎》泳装版COS：炎热的夏天就该这样；有了它的守护；哪个人贩子敢靠近；嘿嘿		11
陈伟霆为了证明自己的魅力同时摆脱“人贩子”这个称号，陈伟霆就又来晒出自己抱孩子的照片了。		11
和人贩子一样，对未成年人的伤害，都该判死刑！ //@少女闲-		11
#拯救被拐卖妇女#每当看到这种新闻（故事），就要#燃烧吧小宇宙#，恨不得将那些人贩子打死。 21岁妙龄少女被拐到小山村，7年后被父母找到，却不忍离开		11
🎀🎀刘涛主演公益广告，让更多不知道的朋友警惕人贩子套路！防人之心不可无！一定要抱好自己的孩子‼ 秒拍视频 .		11
人贩子张某在列车上认识了一个美女		11
「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...「澄清」潮州一大人爱跟小孩玩，却被当“人贩子”啪够这些样！过可怜...		11
我觉得代孕应该合法化。不过只限矩与不孕不育带有医生证明的。每个合法的医疗服务业都应该每年接受政府调查。所以如果有人贩子就算代孕合法也是非法营商的。 		11
#陈伟霆奔跑吧##陈伟霆#注意注意人贩子出没了您的好友霆已上线，饱饱要上跑男啦今天就在拍摄中期待牙齿精@William威廉陈伟霆 的表现，跑男团会不会受到我霆的挑战呢期待4月份的播出  [组图共6张] 原图		11
﻿汕头潮南区民生医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，暂时别吃魚内，汕头市127个魚塘已感染。兴宁的禽流感导致一人感染，隔离治疗中。瘦肉十九元，排骨三十元。假蜂蜜面条药物是用化工原料做的，奶粉质量不合格，地沟油，毒辣条，罂粟壳，说不完的中国。[雷锋] 兴宁·刁坊镇	回复@常州网警巡查执法:警察同志您是微博网警，Q上的网警怎么联系？谢谢;回复@常州网警巡查执法:点击删除，就出现这种情况？ http://t.cn/R5DZVuT;回复@常州网警巡查执法:为什么我删不掉这篇微博？ http://t.cn/R5DZGnq;	12
#洛阳身边事# 李翔： 2010年洛阳电视台报道地沟油，专家预测有200万吨地沟油已经上了餐桌，十顿饭就有一顿吃了地沟油！ 李翔追问地沟油，被当街刺十几刀死亡。 地沟油成为媒体的禁区。 一年350万癌症，前三名：肺癌，胃癌，肝癌，两个与地沟油有关。 30岁的李翔，为谁死了？记得吗？	弄清事实再发帖可以吗？这个记者报道过地沟油跟他晚上下班遇到劫匪被刺是两件事，不要做误导性的报道;	12
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。	回复@桃瓷瓷 的赞:;回复@我只是一只懒虫 的赞:;博主：你在找麻烦;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发  ~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。	对@筱柏 的赞表示:[lt拍手][咖啡];午安。;;	12
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你!@袁裕来律师	;回复@正常学生:驴屎都很可怕!;已处理？为什么还不删？[lxhx挠]//@点子正: 挂着冤狱来的，十有八九是谣言。老谣翻炒，吃屎赶不上热乎滴，造谣大脑都是地沟油，全家清明节。;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色...文字版>> http	百姓健康卫士一路走好，李翔永远活在人民心里。;转发微博;	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方 我在		12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。多希望这不是真的		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，能不能说他“生的伟大，死的光荣”。		12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。（转）		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。。。 我在		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。	转发;	12
看过的一定要转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标。 我在		12
报光地沟油的记者李翔死了，但是民众与地沟油的斗争愈演愈烈，这是关系民生的大事，人人都要参与，为生命权力而战。身体发肤受之父母，生命全受之上帝，我们的身体是上帝的殿，圣灵要住在里面，保护好身体是爱神的表现，拒绝地沟油，真的爱神又爱人。	转发微博;	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。  把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.           检测地沟油的最简单方法是		12
认识我的能转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 我在		12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把油放到冰箱里2个小时出现白色泡沫就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是地沟油,含有黄曲霉素。油好的话, 蒜子是白色的 我在		12
何炅  揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发… 我在		12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。             把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。       地沟油：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜头变红色，就是用地沟油，食用油蒜是白色的。 我在		12
纪念！为揭露地沟油远去的【记者李翔】 动起来！纪念！动起来！ 何炅： 揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。 他为我们的健康,付出了年轻的生命。 我们能为他做的就是： 请动一下鼠标,转发。 http		12
转：地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的。如果每个收到这份邮件，请转发给其他人	转发微博;转发微博;	12
揭露地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油！炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油http		12
地沟油的记者李翔死了身中10余刀死他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 检测是否地沟油的最简单方法是		12
#关注地沟油#地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 1、把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.2、炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油。食油良好的话, 蒜子是白色的。	李翔的死与地沟油无关。 但有关新闻报道，他关注过地沟油。 本条微博只是提醒大众关注地沟油、鉴别地沟油，保卫健康。建议新浪删除本条微博。本人删除不了啊？！;	12
发布地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。我们能做的，就是动动你的手指转发把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色		12
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发@徐昕 @袁裕来律师		12
揭露地沟油的记者李翔死了, 身中10余刀惨死他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素 我在		12
【上班族警惕！远离这几种便餐】①麻辣烫：不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖浇饭：不少不良商贩使用地沟油，长期摄入可导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③凉皮：为增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。中午就餐时，请注意！！！	回复@红海湾小哥:来海城吃黑色经典！！;回复@阳小思:有机会哥请你吃臭豆腐，最臭那个;回复@红海湾小哥:;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一... http	如果是真的的话，那做这件事的人是不是在警告着什么，还有难道天朝就这样让权和钱给掌权了？;这他妈都什么屁事儿啊？政府人员不是都讲究真善美么？我他妈怎么感觉这是假大空啊？不是我愤青，这他妈都是什么破事儿啊？出了事他们不是想着解决，而是一天到晚想着影响，大局观全局观，一天到晚想着政绩政绩，我就是一小老百姓儿，你他妈的什么大局观全局观管我们屁事儿 啊？大家说说、、对不？;如果这是真实的，那么，这个社会不是很黑暗么？国家专政机关不是很软弱吗？还是不作为？;	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）	;学习;转发微博;	12
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，为正义而转发。	转发微博;转发微博;造谣者全部下地狱，传谣者一律下地狱！都是被魔鬼迷惑却不思悔改的人;	12
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。	他已经消失两天了;;//@爱心-角落://@大刀砍向二鬼子: //@最热门搞笑排行榜: 实名制的背后。。。;	12
【揭露地沟油的记者李翔死了！】李翔身中10余刀，惨死。殊不知，他才30岁啊！他为我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，把这个信息@给你的亲朋好友。赠人玫瑰，手留余香！		12
揭露地沟油的记者李翔，身中10余刀惨死，他的死是为了我们的健康。请把家里的油放到冰箱冻两小时，如果出现白色泡沫就是地沟油。检测地沟油的最简单方法是，炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油，含有大量黄曲霉素，超级致癌。转给亲人和朋友吧！ 我在	此微博是虚假信息，“记者李翔案”已于2011年9月告破，系抢劫杀人。;	12
揭露地沟油的记者李翔,身中10余刀,惨死。为全国十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。把油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫,就是地沟油。检测是否地沟油最简单方法是	转发微博;	12
令人发指 ！！【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向. - 原文地址：http	转发微博;转发微博;	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。（你该知道假货为什么流行了吧？）	感到悲哀;假货是这样练成滴！艹;为什么你还没有事情;	12
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...	试试能不能评论;;恐怖.;	12
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	;地沟油揭露者李翔也是被流窜犯劫财灭口！//@吴钩在手: 扯蛋！蒋卫锁是他老婆杀的！这帮王八蛋不造谣会死吗？ //@AC_zuzo:这帮人都是公知高级黑啊~~;@湖北资讯广播 李翔不是曝光地沟油的记者，是死于一起抢劫，与地沟油没有任何关系。蒋卫锁遇害,案件以侦破是死与家庭纠纷。李元龙不是记者，也没有被秘密逮捕，儿子在美国上学。 身为蓝V带头造谣，我只能草泥马！造谣一时爽，全家火葬场！你是湖北之耻！艹 丢人呐;	12
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子	//@支修益大夫://@mm因特古拉://@Alan李鑫然:  @郭美美Baby  //@脾气太坏的小磨菇:@Alan李鑫然  //@江泽飞@林洪生 @樊慧婷医生 @支修益大夫 @张英-肿瘤科医生;记者中的好人;如果是假新闻，你他娘的死全家！;	12
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的@纪许光 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！		12
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。	可恨！可恶！;上船了吧;感谢;	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。——我们这个社会不需要说真话的人！？	真的好气愤气愤气愤气愤气！谁有那么大的权力去胡乱杀人，奸商杀人需要收买官员，官员杀人根本不需请示，即使被发现，就随意找个虾毛替死鬼，1000万人掌权掌钱，3000万人出国逃避，2亿7千万人无言论活着，10亿人挣扎在生死线上，这就是中国！//@Monkey_D_小狗爱_曾小伟: //@_春爷:转发微博;造谣无耻;1;	12
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。	//@淘道者小全: //@每天学点经济学:2个简单方法：检测是否地沟油;不是哦。。听说快餐店的都是地购油、;是不是哦。。听说快餐店的都是地购油、;	12
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 http		12
查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油	像战士致敬！！;@烟斗客blog 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！;//@tinastore: //@天天天晴妞儿://@Teresa美竹://@素帕秦://@ben_gx://@DDP王小姐://@之之火: //@周蔚鋆leona: 转发微博;	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,为了我们的健康,他付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 在炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素食 油良好的话,蒜子是白色为了朋友,为了亲人，以防万一。	//@大叔高芬://@瑶瑶2900275083: //@小P老师:😡😡😡😡😡 //@张茜:;//@小P老师:😡😡😡😡😡 //@张茜:;[群体围观];	12
【地沟油记者】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的屁民的食品安全努力过，在他死于非命时，官方说，与地沟油报道无关，那与什么有关？屁民们，动一下鼠标，转发，表达一下谢意。恭请转发！！！	[蠟燭]//@冰峰和菜刀: 哎//@十方品牌公关牛妞:这就是今日之中国～～ //@lannielv:;此情此景的中国，钓鱼岛收回来又能如何呢？//@十方品牌公关牛妞: 这就是今日之中国～～ //@lannielv:;这就是今日之中国～～ //@lannielv:;	12
曝光地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 （一）		12
报道地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。	;	12
赠人玫瑰,手留余香 查地沟油记者李翔身中10余刀,惨死。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。：各位好！查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努... http	;;赠人玫瑰,手留余香,帮转··;	12
调查地沟油的记者李翔死了，死于谋杀！说实话的赵普禁声了，默于压力！他们都是我们时代稀罕的有良知的物种！一个付出了年轻的生命，一个付出了美好的前程！请轻轻的动一下鼠标，转发、表达一下内心的谢意及对更加美好中国的祈祷!		12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是	转发微博;究竟何为不实？;转发微博;	12
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！ @章立凡 @袁裕来律师 @左小祖咒 @叶匡政	为国操心，匹夫有责。呵呵;[国旗];回复@那只寂寞的三脚猫:三个代表;	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊 [转发] 震惊你……震惊你……	辨别地沟油，，同志们看看;想要了解杭州最新最潮最划算的吃喝玩乐信息，就来和我一起来快乐荡杭州吧~~~~;转发微博;	12
把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法	//@左眼_先泪流://@热门时尚坊: 转发微博;老谣言了;//@红色淮源: 可怕的地沟油鉴定方法！！;	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发一下表表谢意。如果出现白色的泡沫一样的东西，那就是地沟油，请发出你的爱心，转转吧！	;//@咸宇茜饭oo: //@5爱您: //@小猪_BETTY: 转发微博;//@小猪_BETTY: 转发微博;	12
把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油.请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是在炒菜时放一颗剥皮的蒜头蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的	哈哈~~~太极正骨就是靠这方法整蛊的啊~~发假新闻的白痴~丢脸丢到家了~哈哈！;求扩散//@易易柴胡:转发微博;蒜子鉴定已经避谣了，不靠谱。;	12
﻿【国家药监局：地沟油制药提法不妥 】制药企业用7-ACA生产头孢类抗生素，需要经过多道加工程序，国家药监局称地沟油制药		13
.国家药监局表示制药企业用7-ACA通过制剂工艺，才能生产出口服、注射用的头孢类抗生素药品。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
.国家药监局表示经过酶法或化学裂解法分离并提纯得到7-ACA。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
tmd 多吃地沟油 抗炎?//@JamesCEIBS	@小百S @jolin之春暖花开 @So1wina-吖首 咱冰箱里那包样品不知道有木有地沟油哇;	13
7-ACA是用于生产头孢类抗生素的中间体，属于化工原料。国家食品药品监督管理局对此高度关注，已派出调查组展开调查，同时要求制药企业必须按规定对所购原料严格把关，对供货企业进行审计，严防不合格化工原料进入制药环节。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
『美媒称中国地沟油制药令20余国消费者恐慌』http		13
2012年9月1日，@中国求生手册 曝光太太保健，地沟油制药有无危害需彻查。面对食品安全没有人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#http		13
国家药监局：地沟油制药提法不妥 】国家药监局在官方网站上发布通报表示，近日，媒体报道有企业使用掺有"地沟油"成分的豆油，生产7-氨基头孢烷酸（简称7-ACA）并销售给制药企业引起了药监局的关注。http		13
健康元(600380)股价周五开盘直接跌停，报3.74元，大跌0.41元，跌幅9.88%。接下来可能至少还有两个跌停吧，焦作健康元在一年半的时间里，采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。		13
为自己的健康，为自己的生命，自己要时刻负责，你怪不得任何人，怪不得地沟油，怪不得毒奶粉，更怪不得皮鞋。 		13
据朱保国透露，购买惠康油脂地沟油的下游企业共有62家，其他上市公司也牵涉其中。但其拒绝透露名称。 http		13
健康元深陷地沟油风波 原料采购现监管空白   http	民警表示冤枉。哈哈!那种价格，鬼都知道是什么油了。;	13
这样的创业者越来越多，当价值观成为创业者和企业家的内在约束，“毒牛奶”、“黑心棉”、“地沟油”就会越来越为人所不耻，就会形成一种商业的正能量。国家和民族就会更加有希望。（续完）		13
以后别去那里吃了，手上一股地沟油的味道@村支书是村上的大梁 @猫村的兰总	哪里？;同意！！;	13
重点2：受先前剧透暗示，戏内确实有讽刺社会主义的含义。同样充斥着底层人受高层压迫而揭竿而起的愤怒，对为富不仁者歇斯底里的仇恨，可是不同的是，毕竟反叛的不是好人，都是被煽动的罪犯，而且法制和安全并不能保障。贵党若在不收敛野性，反叛的将是不想再被强拆，吃地沟油，受城管殴打的底层人民。		13
【“地沟油”案齐鲁制药正大卷入 齐鲁称“不知情”】继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入地沟油事件。“对供应商提供掺杂地沟油的豆油行为，我们毫不知情。”齐鲁制药公司内部人士表示，对于因供应商提供的豆油所生产的产品，如出现质量问题，公司将承担一切责任。http	居然连大药厂都出问题了。国货啊，不是我们不爱国，而是很多时候实在让人爱不起来啊！;转发微博;转发微博。;	13
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命！ 我在		13
@黄脸婆VS辣妈 【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅 		13
BK还是可以的，比起拌杂草是差点，不过好过太多地沟油或勾兑营养餐[挖鼻屎] //@Miss单尛露		13
到处都是地沟油，以后吃什么啊@大肥羊-杨颖婷 @Muddy_Lee @_Dee_ @DS瑩-妞 我在	回复@不应该那么华仔:是啊。。所以我心理特别不平衡，跟我同一个系的来早点的有些住了三房一厅的电梯楼。。。;回复@_Dee_:不是吧;回复@不应该那么华仔:没。。。我们学校其他很多宿舍都有电梯。。。。。;	13
【美媒：中国地沟油制药令20余国消费者受害】旗下拥有“太太口服液”、“鹰牌花旗参”等知名品牌健康元药业集团传出使用地沟油制药。美国世界新闻网指出，该公司以地沟油为原料生产产品不仅广泛流向中国医药市场，且海畅销美、欧、日、韩、印度等20多个国家，引起恐慌。  原图		13
这里才是全世界最排华的地方：限制华人自有出入、限制华人买房、限制华人买车、限制华人子女自有上学、强迫华人缴纳更高的税、限制华人购买更高价的油价、缴纳更贵的网费、给华人吃地沟油蒙牛奶粉……	回复@kylecug:社会主义国家上班就是这样清闲的，你在那万恶的资本主义社会是羡慕不来的。等着吧，我们会来解放你们的。;回复@9Nicole8:呵呵…你估下。;请问指的是CN吗？求解;	13
在中国最牛逼的事情是------1、车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。2、出动万人，击毙一个逃犯，数百人立功，花费18亿元。而跨塌一座大桥，无一人负责。3、据说在中国能安全过桥的只有米线了！不，过桥米线也怕有地沟油！		13
@光良 我在泡脚，因为脚趾头麻痹= =连续六天统班，累得虚脱。今晚突然告知明天十点五十要去顶班，就因为公司请我们吃饭。顶两个小时，熬到现在以为明天休息天可以好好睡了。给钱多实在啊，请我们吃什么地沟油啊是吧。嗯，话说，我现在脚趾头还是麻的，怎么办，会不会恢复不过来了？		13
【市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒 】见过了用烂皮鞋做老酸奶、用地沟油做药，但是还有你更无法想象的。最近，有江门的街坊报料：江门几家医院的医疗垃圾竟然私下外流，有黑心商贩将它们压碎后，卖给塑料厂做成饭盒和矿泉水瓶 ！http	掺点药更好吃~不仅营养还能治病，看人家多为百姓着想@糯米小安@骆驿亭@Yes_Lucifer //@不顶农子: 我的免疫细胞感受到了血腥的味道，让我们战斗起来吧！@默默_马大哈 @丑小鱼妖 @爱上鱼的夜猫 @束凯亚和罗二 //@全球电影收录: 市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒;我的免疫细胞感受到了血腥的味道，让我们战斗起来吧！@默默_马大哈 @丑小鱼妖 @爱上鱼的夜猫 @束凯亚和罗二 //@全球电影收录: 市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒;你妈的，这些中国垃圾;	13
在家吃饭是吃饭，在学校吃饭那是自杀（地沟油呀!）//@小小Carrie益	回复@小小Carrie益:;回复@fish亲青:;回复@小小Carrie益:;	13
地沟油饭馆的西班牙女孩儿 	回覆@大Matt啤酒:喔喔。。地里搞混了，那我今天也再纳编啊;回复@iYolanda特例獨行的貓:你说塞万提斯学院？她在大使馆…;回覆@大Matt啤酒:塞万提斯吧，我一直想去那里学西班牙语;	13
人固有一死，或重于皮鞋，或轻于胶囊。。。吞得下果冻，咽得下牛奶，灌得下咖啡，方显吾刀枪不入之本色。。。地沟油尸油算什么，让核辐射来得更猛烈些吧。  原图		13
第六天，拒绝地沟油餐饮，我开始自带健康便当了，苏苏同学，加油哦！@浅颜苏	回复@浅颜苏:没去称;老婆真有毅力啊！话说这几天掉了几斤肉呀？;	13
爱吃粉的可一定要看噢。。怎么可以用地沟油呢 //@财院非官方微博		13
对下属太好反而让对方得寸进尺。有个贤惠识大体的内助太重要了，省很多事。估计外面但凡餐馆，没有不用地沟油和添加剂的，还亏的水桶最后觉悟了，在中国活着如此的不容易，说不定哪天就给吃住院了，珍惜生命～怪不得越来越多的人出国了，唉～恶性循环…		13
册那'国人这时候娇贵了嘛'吃地沟油毒奶粉那个时候吃的那叫一个香啊 //@揭露地球		13
：【神一般的中国人】毒胶囊、三鹿粉、瘦肉精、地沟油、一滴香、镉大米、石蜡锅、药火腿、双氧翅、陈化粮、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、铝馒头、硫银耳、苏丹红、甲醇酒、纸腐竹、硫磺椒、毒米线、避孕鳝……网友评：虽然表面上，中国人仍是人，但实质上，他们早已进化成了神。 。。。。。。。  原图		13
这点东西丝毫不能对我那地沟油浸过的肠胃有丝毫副作用~ //@海洋馆鱼籽子	还是别吃的好！;	13
【一蟹不如一蟹】大清的领盗们没特供吃，爱国贼也没地沟油吃。因此，大清的爱国贼脑残程度比后清略低		13
狗洞的地沟油让人挠心，食堂的饭菜让人寡胃，只有自己做的菜养人 		13
地沟油的英文：gutter oil 还是dear god oil	@加拿大戴伟 请问这个翻译对吗???;	13
网友原创歪歌嬉笑怒骂褒贬时事热点  《我的地沟油》从餐桌战斗到药企 http		13
真想不出来它会与地沟油有联系,生存环境恶劣啊！  原图	回复@侠客足行天下:别人送我的,现在不赶用了;味，戒掉地沟油吧;姐，戒掉保健品吧;	13
马的一个镜腿就够爷交养老保险交到退休了，就这还想再赖账五年。爷能熬到65岁吗，天天吃的有毒的食物，连保健品都是地沟油做的。 //@淘金客		13
【多家麻辣食品企业涉嫌使用地沟油】一场关于全环节“地沟油”的案件披露，确实有多家麻辣食品企业涉嫌使用“地沟油”。有5家食品厂涉嫌购买河南惠康的问题油脂产品用于生产，其中证据确凿的有两家，生产爆辣素肠串装、爆辣素肠片装、爆辣鸭肠、香辣牛筋、豆肉干、绝味面筋等。http	太多垃圾食品了//@新时代王月香:转发微博;@青草香166  不用看字 请看图上关于达芙妮的报道 可根据图找当天的电子刊物阅读;;	13
可惜现在连吃文化都没了，以后见面问候会是＂今天你吃地沟油了吗＂？ 		13
当我还在犹豫天天全家便当会不会不健康没营养的时候...公司外面的小餐馆小饭店的地沟油，脏兮兮的地板和左手抓钱右手端饭的阿姨告诉我...吃啥都一样，早晚都是 shi...		13
我们的国人最缺乏的不是诚信，不是制度，而是希望和信念。 试问哪一个对生活满怀希望的人竟然亲手破坏掉自己生活的环境？ 要知道他生产的毒奶粉不但会害了别人，而且会恶化社会风气，让他的家人沾染罪恶，甚至别人生产的地沟油流到他的餐桌上！		13
#58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情# 据不完全统计，地沟油事件被证实涉事的企业共计58家。其中，五家食品厂涉嫌购买河南惠康油脂有限公司的问题油脂产品用于生产。此外，健康元的“不知情”说法也遭到了外界不少质疑。  原图		13
早起买根地沟油油条，剥个苏丹红咸鸭蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开棉湖轮胎的车去上班，中午用瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶，		13
58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情  http		13
今天中午吃饭的时候正准备打电话给学生家长联系上课时间结果手机直直的从我的手上滑到了那盆'鲶鱼粉皮'里~我用迅雷不及掩耳的速度将它捞起来然后迅速擦干上面的地沟油把手机孔里的汤汁倒出来以后就拿去修了~这是我吃过的印象最深的一顿饭!我这辈子再也不想吃'鲶鱼粉皮'了~@移动的小肉包-plum	回复@Clover_木子:我不！;鲶鱼本身就很滑哦…所以下次小心点儿…;回复@移动的小肉包-plum:那下次我再点酸菜鱼然后把你手机不小心滑下去试试好了~哈哈哈;	13
新闻正在说市面上的八角都是硫磺果，即是用硫磺熏蒸的八角，目的是卖相好，保存期长。对于消费者，是躺着也中枪。避开了地沟油，逃离了注水肉，绕开人造蛋，你敢细想佐料干货的来源? 食品安全，何时能让人安全???!!!	恐怖啊~;昨天在车上听说了!以后不要重口味!;;	13
中粮也卷入地沟油，看来地沟油真的很来钱。		13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。		13
流水账：今天开始迎新了。中午跟娜娜同学跑到商业街品尝了她魂牵梦绕的地沟油拌饭，呃不对，鸡柳拌饭；下午又跑到三号门那边的运动场遛了一小段，然后穿过“欢迎新同学”的充气大门，一路检阅各院系迎新大红篷- -以诡异的看新鲜心态伪装了一把新生orz	怎么只有我会想说你们怎么装都不会像新生么？;回复@KinKi_51:……自己动手吧~;回复@一有机会就大嚼:我也想吃！！！哭着跑走。。。;	13
2012年09月07日，@中国求生手册 曝光中粮集团，中粮集团被指涉“地沟油案”。面对食品安全没人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#  #中粮集团# #地沟油# http		13
好不容易在二期买了个煎饼做宵夜，吃完后竟然肚子隐隐作痛，好生不舒服，我知道是地沟油，难道你烙个饼还用二手地沟油吗？拜托了，以后用一手的好吗，一手的地沟油嘛	呵呵，证据都被吃掉了;回复@罗曼斯2:;;	13
唉，现在的学生还真是，想当年我们考这个证啊，还需要培训，什么地沟油，天沟油我们都会鉴别啊！//@congcabby穷过鬼	我艹。;	13
工商局30年仅查一桩地沟油案 辩称不是不想查是不敢 http		13
【对食品安全不放心 部分大城市居民回到“赶集时代”】从苏丹红到地沟油,从毒馒头到废皮革胶囊,食品隐患数不胜数,消费者缺乏安全感,逐渐对生产者失去信任。但是，自己种的菜、做的面包、酿的酸奶绝不会是城市人餐桌的全部，在法律和监管之外，他们开始寻求安全食品的第三条路。http	回复@我种放心菜:这就是当今发证机构的乱局，格林农场为了保证基地种植的粮食是安全的，我们邀请我们的客户到基地体验，调查了解种植的全过程，让大家方心！;没有化肥农药就等于食品安全了？;需求决定巿场，巿场是水，企业如舟！;	13
无论何种体制模式！老百姓自然心里有杆秤！今天你开心吗？买东西被骗了吗？遭遇到无形的大手了吗？牛奶可以喝吗？手表可以随意带吗？吃地沟油了吗？看医生排队了吗？		13
现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的…… 计算机没学好，上网买不到火车票！ 数学没学好，算不好房贷！ 化学没学好，总是吃到地沟油！ 通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！ @内涵段子App http		13
八种不健康的街头小吃：1.臭豆腐：硫酸亚铁；2.麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3.毛鸡蛋：寄生虫；4.烤肉串：流浪猫或死猪肉；5.油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6.海鲜排档；寄生虫、水银、甲醇；7.煎饼果子；地沟油、过期火腿；8.炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅		13
中国制造口号：扣工资，我们更专业。中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业口号：挖矿工，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国房地产行业口号：炒房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼更专业  显示地图		13
我决定细水长流地对自己的饮食负责。。不吃外卖，不吃土壤所外面那些地沟油。。 	回复@花木29:[呵呵];回复@学术骗子小刚:广州喔。。;你在哪里的土壤所;	13
走出郑州，奔向新密，新密三和涮羊肉，十六年品质保证，地沟油涮鸭肉盛行的年代里，人们都庆幸还有三和涮羊肉。 	回复@AAquarius_音音音酱:那条路;老狼大盘鸡在我家门口。。味道还行;	13
不要说啥说摩托车危险 没文化！[挖鼻屎] 不知道走路地陷会烫死、过桥桥塌会摔死、地沟油会喝死、毒胶囊会吃死、警察城管暴力执法被打死、招惹当官儿的被整死、网上说个话不中听了还被关死...等等等等等！ 再怎么着骑摩托命在咱自己手里 上面那些事儿找谁哭都没用！再别说摩托危险 没文化！[挖鼻屎]  原图	回复@親親筱鱼:有脑子的人懂;你太酷了！我蛮同意你说的摩托车危险没文化这理。做自己觉得有意思的事，最值得骄傲。呵呵，那些鬼人闲到没事说是非。;回复@ANDA-9:;	13
来自工商局、质检中心、环保局三方人士均向21世纪网表示，地沟油就算靠各种仪器、手段也都难以检测。 “不是不想查，而是查不出来不敢查，检测不出来怕给自身惹上麻烦。”一名工商局人士说道。http		13
'日本东西干净，这点比较好，吃不出问题，我在上海乱吃老是会吃出问题/上海不干净，再好的饭店都是地沟油'----我真的不想说神马了，有病吧		13
你们就当我是个吃货好了。我就是在爆椒拉面前毫无抵抗力的人，我就是每次听到小贩喊“铁板豆腐”就站着不走的人，我就是看到酱香饼时担心地沟油却还是忍不住的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。祖国的食品安全确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留的做个吃货，并为自己的健康担忧… 	回复@荐小茬:;回复@夜礼服之假面:你年轻态、健康品。;回复@荐小茬:我不是90后..;	13
晚上簋街，麻小，烤鱼，毛血旺，吃得我很不舒服，难道我对地沟油不免疫了吗？还是最近胃里油水少，今晚这剂药太猛了？好想把吃的都吐出来啊  原图	你是吃太多了吧;	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。@桃子golf @主持杨成炜 @地瓜和瓜藤 @芳妮小窝2011 @水舞印记 @以敬为尊 @地瓜瓜和地瓜 @Enjoy_yogalife @樱宁果若		13
辛得一夜秋雨，昨晚成都烟雾缭绕，似如仙境。威风凌凌的城管和打人交警虽说不能从蹂躏百姓的快感中抽身出来，昂首走向收复钓鱼岛，黄岩岛的队列，至少可以杜绝焚烧秸秆吧？！彭州化工厂，秸秆，苏丹红，地沟油。。。加上常年导致死鱼白，灰蒙蒙天气的盆地地貌，成都，必将成为尘都，只需三年。秋高气爽	回复@Fiona2M:一般一般，全球第三。;文采不错哦！;	13
旅途结束，明天，地铁还是要挤，地沟油还是要吃，有些话还是不能说...晚安，中国..  原图	回复@思Na_Serena:...不可能~~别傻了~~;假装很敏捷的拍照的老人家，结果落地的时候扭伤了腰吧？！哈哈;回复@luluze:至少也是个专业户啊;	13
呵呵！先把老百姓的事办好吧！什么13亿，这13亿有多少关心钓鱼岛的归属问题，我家装修的工人都强烈表示不关心。老百姓钱要掰着花，各级政府克拿卡要。地沟油，剧毒农药蔬菜，各种问题食品，老百姓只想简单生活。真的把弱势群体当回事了，国家就强大了，才有号召力。真的打起来，有几个愿意去！可笑！ 		13
查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.		13
没办法，要是真的让日本得逞了。老百姓本对政府丧失信心的人数激增，或许就乱了。其实，GOV也感谢日本，有了转移矛盾的渠道了。不再盯在强拆地沟油毒牛奶手表眼镜上面了。 		13
今天看《低俗喜剧》让我陷入思考；一个能够容忍地沟油却不能容纳一部电影的地方是多么荒诞。 (详见长微博) ...  http	回复@speedsheep:http://t.cn/zWsUBRH 这里，看到不？;系边睇噶;回复@lokwu翻左黎:哈哈哈，虽然好重口，但都几深情，不停揸阿音音姐···;	13
宜家唔止地沟油有毒，面油都是好毒嘅！成晚肚痛！	听话两公婆煮菜饭仔算喇，冇出去吃夸多喇;回复@小-小-咩:乜油都唔好乱试！;回复@被兜里的猫:我仲以为你食左块面上面d油添！啊哈哈哈⊙▽⊙;	13
12月21日还有倒数100天，鱼也屌了，吃点地沟油算什么，我日的  原图	回复 @洒易阿-不会游泳的鱼:世界末日呀，看你没知识的;回复@eva周小新:;回复@添朋缘帅:;	13
高富帅必备自行车  我表示我连一辆自行车都买不起了。。@郭弈楠 @上好的地沟油  http	回复@上好的地沟油:那不呢，我之前根本没有听说过那些牌子，今天我才知道自行车也可以做的这么高端，这么高价，故贴一视频耳。孤陋寡闻至此，实屌丝矣。北邮帝竟然对上面那些牌子熟知，说明对于那些觊觎已久。高富帅和屌丝高下立判。;回复@上好的地沟油:哎。。。;	13
其实我不想知道钓鱼岛是哪个国家的,我只想知道明天早上我的客栈有人来住宿吗？给客人吃的菜没有地沟油,客人喝的牛奶还是牛奶,客人呼吸的空气还是干净的…我相信岛在历史上有中国的关系,但是前面那些满足不了,岛真的跟我关系不大,要是前面那些一切正常,我相信全世界都是我们的,因为都想移民到这里.	;回复@小椅椅椅椅子:杂子;;	13
#钓鱼岛是中国的# 所谓贱民：吃着地沟油的命，操着统治者的心。省点心吧，有这时间和精力先回家看看你父母妻儿---她们都过得好吗？！		13
新装修的草堂小聚，风格更明显，菜也更有特点，重点是吃完饭身上的香水味还在，没被地沟油味腐蚀@蒾楽亇恾恾VIP 。可惜@mandy谢高妹 没来  原图	呜呜。。我要去。。;	13
日本也好，美国也好。扯淡！都是给中国挖坑的，亲爱的爱国的有骨气人民，支持国货，强大自己气死他们！别做没骨气的地沟油了！转吧！！！[帅][帅][帅]		13
在另一个体院过了一天，各种吹牛逼各种嫖，真心惬意。这世界怎么可能有比大学更好的地方？有一帮女神和撸她们的屌丝，有破烂不堪的教室，有恶臭扑鼻的男寝和芳香宜人的女寝，有脏兮兮的烧烤摊，有地沟油炒菜的小四川。可是谁不怀念呢？如果可以，真想拿一年挣的钱，去换回我一年的大学。	是的;	13
笑的结果就是你以后一直吃地沟油啊，桑心来//@胡小贝鱼		13
maybe是因为那时候木有地沟油//@二次元的子贡	回复@numbernine_如藍:。。。。晚上去不去南湖会堂你？;回复@我在想一个威武霸气的名字:;回复@numbernine_如藍:面包好伐(¬_¬)白富美;	13
我们有地沟油，三鹿，瘦肉精等许多神兵利器。完全可以灭掉所有小日本。夺回钓鱼岛，我们充满信心。		13
刚才随便看看发现抵制日货的二货还真多。连日货名单都列出来了。抵制能让你不吃地沟油吗？抵制能让你不被强拆吗？抵制能让你付个全款买套房吗？	小奋青;	13
#钓鱼岛是中国的# 喝着地沟油，吃着农药超标的农产品，看着高房价，后代吃着毒奶粉，呼吸着浑浊的空气，看着被污染的山川河流，看着央视复读机似的叫着抗议，反对，谴责。我们可爱的中国人民还高喊着"钓鱼岛是我们的"，实属难得。我不禁感慨，中国的政治教育  牛!		13
【炸油条从不用矾碱地沟油 津门“馃子哥”受追捧】#津城热点# 南开区向阳路菜市场对面有一位“馃子哥”陈宝臣，他炸油条不但从不用“复炸油”，而且从来不放明矾。排队的李大娘说，“这炸出来的馃子都是金黄色的，一看就是好油，现在我每天都在他们这买馃子，就图个安全放心。” http	回复@锦小锦的小窝:8点以前到吧~;几点出摊，抢个位置。;这难道不应该吗？;	13
爱谁谁，吵死了。闹着闹着要演变成一场新模式的文化大革命了。一群吃地沟油的傻B非要操着吃特供的心 		13
中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！		13
我去吃过几回，包括现在我们单位楼下的分店，全是地沟油，吃一回拉一回。红油多得很（这么多油不是地沟油都亏本了），虽然牛肉肥肠确实比较好吃，但是地沟油不敢啊！ 	其实我觉得还可以也;	13
好像应该回答：日货和日本！但地“地沟油”和“城管”好像是中国人民最嗤之以鼻的吧？ 		13
如果中国人坚持喝三鹿奶粉，一个月保准瘦20斤，如果中国人坚持吃苏丹红鸡蛋，保证2年内癌症，如果中国人天天吃地沟油，保证三代都是弱智！ 中国加油！！！！ 		13
放心吧 没事的 好歹都是吃过地沟油的人 没这么脆弱 	回复@徐囧囧:哈哈 蚊子中毒了;可能蚊子挂了。。。;也是哈，我多虑了，说不定蚊子同学回去压力还很大呢，呼呼，，;	13
越看这次钓鱼岛事件越诡异啊。。。唉，吃地沟油的命，操钓鱼岛的心[非常汗]	回复@520佳丫头:胡要敢打，我就一个礼拜不吃肉[挖鼻屎];回复@吾乃哆啦b梦:开战哈哈哈;回复@520佳丫头:。。。开线啊，咋开啊，开个我看看呢;	13
在上海,如果早饭买个面包没有塑化剂,喝个牛奶没有3聚氰胺, 等的车很快就来,上班路上不堵车,午饭点菜吃不到地沟油,饭后来杯没有皮鞋成分的珍珠奶茶,回到公司能睡个1刻钟,不加班,加班的话能拿到加班费,回家地铁不那么挤,每月能拿到和物价对等的工资,个就嗲瑟了,侬讲是伐?——CN！萨宁叫醒吾额？！  原图	;天朝老百姓都一样;快醒醒吧！//@棉花糖ONE的小天地: //@安妮SH: //@掌上茗珠:;	13
#抵制日货勿伤同胞# 投入三鹿，蒙牛，地沟油的怀抱吧。		13
豆腐渣、地沟油、PM2.5……让无数人连走路、吃饭、呼吸都没了安全感。培根在《论贪婪》中说：“贪婪者为了煮熟自己的一颗鸡蛋，不惜烧掉邻居的一座房子。”所以，人的贪欲若不加控制，这个世界将变得极其可怕。  原图		13
这社会什么都不能吃不能喝！外面吃饭怕地沟油！喝茶水怕什么超标！ 		13
原来曼谷也有地沟油炒饭，味道还挺像，呵呵！ 我在		13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！ [美好]让生活更美好，就关注----@@女生生活小百科      吧~  原图		13
中国四大油：中石油、中石化、中海油、中地沟油		13
突然觉得有点印证了自己最初的想法和感觉，碰到一个新品种且无法分类。绿茶奶茶地沟油都不是，饮品体验亟需扩大。	;	13
应该是标准界定的差异吧，国人从小有三聚氰胺，长大有地沟油，还怕这点儿量？ 		13
纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。更可悲的是，对方违约了，我却不能终止合同。via@阿笨的幸福时光  原图	转发微博;转发微博;	13
这说明了什么？说明中国人自古以来就尝百毒，现在的苏丹红、地沟油都伤不了咱，外国人的小体格都不行，而且连什么叫做以毒攻毒都不知道//@医学专业新闻		13
什么时候我们使用国产的电子产品会感到自豪， 什么时候我们不用担心自己吃的地沟油做的饭， 什么时候我们不用争着买外国的奶粉给孩子喝， 什么时候我们能自觉的排队买东西，挤公交，坐电梯…… 什么时候我们的国家才能称之为强大		13
【荷兰“地沟油”航班首飞纽约】荷兰皇家航空公司启动从阿姆斯特丹到纽约的生物燃料航班。该客机所使用生物燃料是以使用过的餐厨用油，即国内俗称的“地沟油”为原料加工而成的。当我们还在讨论每年有地沟油回流餐桌时，地球另一端地沟油已把飞机送上天了！  原图		13
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状那就是地沟油，检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的		13
他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 检测是否地沟油的最简单方法是		13
都说春雨贵如油，但任何在美网期间降的雨，都是捣乱的地沟油。好在雨过，正在天晴。  原图	天上下地沟油......;好漂亮的说;美网年年被雨干扰啊~;	13
为什么非要林书豪是中国人？有想过为什么吗？我们没有培养过他！一天地沟油没给他吃过、一杯毒牛奶没给他喝过，他有资格吗 @内涵段子 http		13
是呀~~今天陪小胖纸去换药，吃饭的时候想起来北街的片片鱼，红豆冰就流口水~~什么地沟油不地沟油，瞬间都成了哈哈 		13
逆袭的地沟油不愧是合体同地沟油。 //@小米加怪兽	啧啧;	13
【中国式夫妻】神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶…直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！神父：恭喜你们结为中国式夫妻。		13
佳乐肠粉是如何衰落的： 1.如海鲜般品质，天天不同。 2.传闻中的地沟油消费大户，令     人望而却步。 3.強劲竞争对手不断涌现。	回复@狮子欣007:咁你可以去大哥对面马路巷入面果间试试，我地觉得唔错，下次一齐啦;回复@狮子欣007:升价都是4、5蚊咋，干净好味道;回复@O绍绍O:广州风味果种就系布拉咯，有个铁柜果种就系铁盘拉咯。我地小学的时候只有铁盘拉果种咋;	13
父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶。直至永远？新郎：无毒不丈夫，愿意！神父：我以马克思之名恭喜你们结为中国式夫妻。  原图		13
我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物…… 	//@晨风中的叶子拉拉拉: 我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物……;//@晨风中的叶子拉拉拉: 我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物……;	13
@人在叔途 赶快加我。还有下次别抹地沟油在头上了 伤肺 容易脱发！ps：你还是有刘海好看 我在	回复@_我要我们在一起_:哦 sorry 没看到 我错了;意思不关注我！;	13
几个月不吃香精防腐剂地沟油就不爽，好寡啊……我已经变异了怎么能不继续用它们来滋养细胞？还是要吃的！	回复@miss贞子:夏姐，回来吃鸭脖……;致以最崇高的敬意~看来我得抓紧吃，以后以后就没机会了;回复@芸小晕Y:这里奶茶都够多了……奶茶我都没那么瘾了……零食好久没吃;	13
几多愁？】 住的愁，拼搏一生难买楼。 吃的愁，防不胜防地沟油。 穿的愁，垃圾服装遍地流。 生病愁，一生积蓄医院留。 婴儿愁，三氯氢氨替奶牛。 学生愁，选个学校挤破头。 家长愁，老师校长总揩油。 民生愁，城管秤砣砸破头。 贪腐愁，猿类吃拿卡要忧。 春梦愁，醒来以后全都没。 愁！白了头  原图		13
擦，楼主都不懂中国，还在这里瞎评论，吃寄生虫我觉得是中国厨艺的高超所在，没拍出地沟油、问题米我觉得很给中国面子了！ @新浪视野 微博 文章 - 解放军报：《环太平洋》贬损中国形象		13
近70年来劣币驱逐良币一直是主流！地沟油，苏丹红，摔小孩……谁的责任？当不劳而获称为趋之若骛的追求的时候我们能责怪地沟油的生产者吗？因为我们本来就是来的不正！ //@老艾观察		13
今天ptt的八卦版热门帖子《有没有吃自助餐实际上是吃闷亏的八卦？》，之后大家开始晒每天中午的自助餐，看了这一个，我真想说，我每天中午吃的那地沟油盒饭去死吧！（图中这一份60新台币，合13rmb，炸排骨下面还有一个煎蛋和两条炸小鱼。。。）  原图	回复@大号天使:都是大陆和香港游客。。。直接去估计有可能没房。。。;回复@吴念众tigerWu:10.1和2号，我查了一下，算当地的淡季平日;回复@大号天使 具体什么时间的呢？;	13
【怎么鉴定地沟油】1.地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2.把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。3.炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟之内就固化变白凝结，是地沟油。转给身边的朋友看哦！  原图		13
2：吃饭的时候，不到十分钟，感觉肚子不舒服，朋友找遍市区，没有地沟油，灵机一动，到下水道里打了一些水来炒菜。肚子马上舒服了。       原图		13
最近是越来越智商堪忧的节奏，除却那些地沟油吃多了自作孽的事情，还有就是回家除了大吃大喝狂睡就是看兰陵王。今晚吃完大餐回来又看了五集！@冯洁茹你给我热情点 你家八爷虽然好胖而且智商经常下线但是越来越萌是怎么回事！各种掉节操的台词和剧情！	回复@杳杳杳杳瑶:啊;回复@冯洁茹你给我热情点:八爷胖了可是倪妮还是瘦子啊;回复@杳杳杳杳瑶:以前交换的时候宿舍二楼就有，我去的很勤快~八爷都胖了，我还减个么子肥！;	13
【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸  原图		13
【五招鉴别地沟油】食用植物油一般通过看、闻、尝、听、问五个方面即可鉴别是否“地沟油”！❤推荐收听  原图		13
最近在看“失恋33天”，突然好想念北京的生活，想念跟朋友在一起的各种贫，想念地沟油做的各种食品，想念北京的胡同。希望旅行的计划可以成型！	GOGOGO;	13
1、中国教育也许是中国最恶劣的假冒伪劣产品，中国教育之毒已经远远胜过毒牛奶，地沟油，毒大米，甚至有毒的空气。中国教育最大的罪恶就在于大批量制造出没有任何创造力和思考能力的书呆子记忆棒，他们对人类本身的认识，以及客观世界的认识都是零乱的，机械的，片面的。		13
妈妈托同学带来家里买的花生油,今天终于拿到了,爱你,妈妈,更要谢谢同学你。很长一段时间不用再吃地沟油了,这个礼拜吃不好饭,炒的菜又特难吃。明天开始,我要努力煮饭,带饭,早点起来就好了,就算再辛苦也值得。。。		13
不好意思哦，有毒的地沟油就是你老乡生产的！//@新蚌埠网		13
﻿佛罗里达洲的台风，太壮观了！！！ 世界搞笑排行榜的微博视频	那一声炸雷劈的我一哆嗦，手机差点摔了;确定不是p的？;转发微博;	18
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	回复@ZhangAN棋:在外注意安全！望早日回到祖国的怀抱啊！;回复@迟方磊Black:我在东京这边;回复@ZhangAN棋:横滨市的朋友拍的！;	18
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	这景象是真的吗？！;假的吧打台风不打雷的;好可怕;	18
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	你哥喜欢吹牛逼。或者你喜欢吹牛逼。;完全不信;真的吗？这也太....;	18
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	而且没有通报;超过两百天转发是不是就算造谣了...官方都辟谣了;我的妈耶 发条微博还有杠精出来举报哦;	18
台风利奇马最大风力17级。台州下辖的温岭市  浙商卢献星的微博视频	幸好砸中的是车尾;;真是长春市同志街附近前段时间的暴雨天气，营销号能不能确认下再发？;	18
#台风眼##临海全市被淹#         唐山气象台17时发布暴雨和大风黄色预警	@垚小烨同学;这是真的嘛;@这个微博用户真好看啊;	18
#台风天骑手停送外卖##台风# 请给暴风雨中的这个外卖小哥点	唉;明明知道有台风，为什么还要点外卖!别人的命不是命吗!;都别送了，我都不敢出门了;	18
特大台风席卷台州 台州 狂歌走天涯331004的微博视频	回复@Elice天使:怪不得里面的人说话都听不懂;回复@凹凸牛爱小怪兽:谣言 在成都;我靠，在台州哪里啊😱😱😱;	18
#浙江台风##台风利奇马#继续跟进报道，工地吊机吹倒砸向附近居民楼，胆小者勿入，以免引起极度不适，希望里面没住人。 中影包小姐的微博视频	回复@im-lingmin:浙江朋友发来的，原来不是啊;这不是利奇马，这视频很早以前就有了;	18
#浙江台风# 台州 http	明知山有虎 偏向虎山行;	18
#宁波一村庄爆发山洪#看看椒江一桥二桥多严重，在浙江的朋友们小心#台风利奇马# http	去年广东的;台风登陆了你们怎么还在跑车啊;我去;	18
#超强台风利奇马来了# 没事别出门，出门注意安全！ http	回复@胆小鬼毛毛菜:;回复@嬷星人:顺~风走的快;我以为是我买的唯品会的东西被吹翻了;	18
#风王利奇马登陆浙江温岭#  台风登陆现场：所经之处四处“飞沙走石”，连汽车也站不稳啊！ http		18
#台风利奇马来袭# 台风来袭，户外驾车需小心，避开风口，不然容易...安全第一. http	我说兄弟，跑题了吧？你是快手八卦。;8月12日沈阳欢迎全网网红大咖光临仙洋传媒。;危险;	18
#台风山竹# 深圳沿江高速，小面包车被吹翻了，愿车上的人平平安安🙏 深圳 深圳美女的微博视频	@在冬天里  不管这是哪儿吧，只能说台风看来真能把人吹飞。。;傻瓜，这是飞燕登陆日本时拍的;已举报造谣;	18
今日中午12点过后，全佛山高速公路只出不进！#台风山竹##台风山竹袭来##佛山身边事# 佛山文颖的微博视频	视频是借用的，消息是准确的。;最好不要发不相关视频，以免引起不必要的恐慌;日本的视频，已举报不实信息;	18
我正在看【2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国】，分享给你，一起看吧！ 2018年第24号台风“潭美”，即将生成，预计9月21日强势登陆我国 #台风谭美来袭##台风谭美# 【哇塞，排队】 http	假如是真的俩广学生岂不是美滋滋;假的！！！！！！请不要传谣啊！！！;知名科学科普博主原来是个造谣的  666啊 是个人都能这样认证了啊;	18
#潍坊爆料#从外太空感受下世纪最强台风“山竹”威力！！！ 潍坊·文化路 别拿钢镚不当钱的秒拍视频	人类太自以为是呢，地球根本都没放在眼里，一场台风就能让你吃不消;谣言止于智者 这是NASA 9月12日拍的 飓风“佛罗伦斯”;这是另一个飓风，;	18
#骇人听闻台风山竹# 山竹登陆深圳腾讯总部大楼，玻璃丢了很多下来，大家注意安全🙏🙏🙏 陈晓东杭州豪宅别墅董事长的微博视频	这是避难层的通气口，不是玻璃给吹没啦;快，通知马叔叔;腾讯的建筑质量没问题👌;	18
#山竹来了# 这才仅仅是七级，风眼还没有到达深圳，住在前海边上的我都已经感觉楼房在摇晃了，十级风眼到达会是怎么样？#超强台风山竹# Munbel的秒拍视频	第一，这不是山竹！第二，它不是世纪最强！它只是今年迄今为止最强而已;	18
全广东包括港澳地区都在等台风，就像等初恋男友，怕他不来，又怕他乱来。#超强台风山竹# 历史性的一次，今晚澳门所有赌场11点时清客关门，禁止博彩，预防台风措施。香港海域满海鱼跃，就似海啸般。海安到海南的船全到湛江湾停泊。珠海所有的大桥高速封闭，未来这两天所有航班取消。这一次的台风预防阵仗很大。目前现在外面还是风平浪静的…天气有点闷热。  陈敏敏baby的秒拍视频 珠海	未来两天航班取消。;一发完圈，我家的门窗就被吹得啪啪响了;	18
这个山竹#超强台风山竹# 上海·118广场 田小燕Vicky的秒拍视频	这个不是山竹 是飓风佛罗伦萨 已经辟谣了 不过 山竹比这个危机还要大;什么角度？;	18
#台风山竹##台风# 台风来袭，堪比好莱坞~！ 今日胶州的秒拍视频	💪 💪;亲 散播谣言是要坐牢的哦;	18
据说深圳东门老街那里atm机被吹飞了。到处是钱。 #台风山竹#  买买提X的微博视频	这也没人敢捡啊;#辟谣# 此视频为去年台风“天鸽”来时发生情况;深圳童鞋还是惜命的，这么多大风刮的钱也没人捡;	18
#超强台风山竹# 深圳沿江高速上演的一幕 Jeffrey锋哥的秒拍视频	又造谣了？？你又开始了？;假的;什么时候的视频？;	18
这台风大的恐怖幸好没有来浙江。。。粤港澳的朋友要做好抗台准备了		18
#台风山竹##山竹登陆##超强台风山竹# 全景下的台风山竹，大片正在上演 第一条评论的秒拍视频		18
据说是美国太空总署拍摄到， 世纪最强太平洋恶魔风暴—#台风# 山竹香港的小伙伴们周末还是家里蹲吧，安全第一！  #今日贴纸打卡# 香港特区·香港IFC国际金融中心		18
#台风山竹#【钱真是大风刮来的】网曝深圳东门老街那里ATM机被吹飞了，到处是钱。 #山竹登陆广东台山# 买买提X的微博视频	钱真是大风刮来的;真是傻得可以才相信ATM机都吹飞了;谁敢捡？;	18
#台风吹来钱#ATM都被吹走了 揭阳·葵潭镇 别动我的蛋白粉啊的微博视频	钱 让我去捡!！;本来以为是钱，结果解释是周黑鸭，瞬间心疼了 ，那么多的周黑鸭，别拉我，我要去捡;@学霸肖大大555;	18
深圳东门步行街的一家银行门口，两箱人民币还没来的及抬上押运车，就被台风刮跑了#台风山竹# 愿所有人平安度过 凯旋杨先生的微博视频		18
台风山竹广东登录，弟弟从惠州发来的视频，太可怕了，朋友圈好多同学朋友都在说害怕，随时准备逃走，敬畏自然，希望山竹轻虐 冬冬的玉露琼浆的微博视频	回复@喜欢草莓加可乐:后续才知道了;这好像是香港;@建义_Diary  太特么吓人了;	18
台风山竹肆虐广州！网友：感觉世界末日要来了，恐惧加心疼！#台风山竹袭来##台风山竹# 赤道蚂蚁的秒拍视频	🙏;气象局已经辟谣这个视频了;这段视频都发过多少次了，要不要这么假;	18
美国太空总署拍摄到世纪最强太平洋恶魔风暴－“山竹”，据传刚落成的珠港澳大桥最高抵御至16级强风，而“山竹”会是强度高达17级的超大型台风🌪🌪🌪🌪这周六晚就要登陆珠江口香港澳门一带了。。	这个是美国的啥飓风不是“”山竹”;回复@吕珥阿:就是个意思示意;这个是美国的啥飓风不是“”山竹”;	18
深圳平安大厦已触及最大摆幅2米，台风中心还没到，细思恐极 尽量远离高层建筑	;玻璃没掉 那视频仔细看不是玻璃好不;那不是玻璃幕墙好不，是避难阑珊。;	18
深圳平安大厦  下玻璃[捂脸][捂脸][捂脸]这个15级的台风不得了 遵义·大连路 小程飞哥的世界的微博视频	装饰的板;招聘合伙人：        男女不限，年龄22至35岁，高中及以上学历，形象气质佳！待遇面谈，望各位亲友推荐……推荐成功定酬谢[抱拳][抱拳][抱拳]  联系电话；17716663256 微信号；cf520311;	18
#山竹#【台风“山竹”正面袭击粤西】9月15日08时台风“山竹”(超强台风级)中心位于距离湛江东南方向约1130公里的菲律宾吕宋岛北部境内，中心附近最大风力16级，预计即将移入南海东北部海面，趋向我省西部沿海，并将于16日下午到夜间以强台风级到超强台风级（14到16级）在台山到徐闻之间沿海地区登陆，正面袭击粤西。请有关方面密切注意“山竹”动态，提前做好相关防御工作。湛江市气象台15日08时30分 庄雨的秒拍视频	假的;这不是山竹。官方那边已经辟谣了。;假的;	18
太空中拍的台风山竹，真的太可怕了，望大家平安 搞笑金鹰的秒拍视频	回复@有只小猫她很乖:佛罗伦斯;番茄！;@三等乐色  台风山竹;	18
超强台风山竹登陆广东，目前深圳东门现况。 鉴笑师的微博视频	还好有人说这是以前的  吓死;这是以前的了好么;台风登陆过后风向会变的，所以还是保命要紧;	18
#台风山竹# 来了！#台风山竹袭来# 商丘那点事的秒拍视频	上述视频是NASA宇航员在太空拍摄到的飓风佛罗伦萨，不是“山竹”。人民日报都已经辟谣了;不是山竹 请别再传了;美国飓风佛罗伦萨;	18
台风山竹即将登录广东，广东的朋友们一定要注意安全！希望大家都能安全度过。 扒贤王的秒拍视频	假的 刪了吧;希望一切平安！;	18
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	表示看完睡不觉;这是美国;	18
山竹，珠海实拍#台风[超话]# 维京人来袭的秒拍视频	回复@维京人来袭:这不是我们大广东的视频，我们车牌一般都是蓝色的。。;好早就有了;回复@纯良寒:好多不在广东地区的人是不知道多害怕，真的害怕很;	18
来自美国太空总署拍到的广东特大台风山竹， 世纪最强台风，现在广州有雨，还没感觉到台风的威力。听说珠海已经开始登陆了。#台风山竹# #广东台风# 夏日科技的秒拍视频	回复@Mr荣_0:嗯，我看到了，这个不是山竹;大哥已经辟谣了;回复@于智明0:现在有感觉了啊，是中午没感觉。;	18
#深圳台风# 深圳平安大厦达到最大2米摆动值一鹿着迷0420的微博视频	不是平安大厦吧;平你🐴的大厦，别造谣;又要造谣，这栋楼不是平安大厦;	18
#台风山竹# 航拍的台风山竹全貌，世纪最强台风！ 鹤发童颜一老翁的秒拍视频	🙏🙏;	18
#台风山竹# 深圳市三点要统一停水，盆友们赶紧囤水啊	注意安全;我是在我们职工群里看到的消息，可能不准确。不过以防万一，大家能囤水就囤点吧 评论配图;该停的已经停了，没停都还没有;	18
#台风山竹袭来# 深圳新闻网9月16日13	此贴被举报为造谣贴，且受理。;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;恶意造谣生事者有之。;	18
#台风山竹# 据说这是在深圳东门步行街、一家银行门口一箱人民币还没来得及抬上押运车、就被台风刮跑了。（视频来自朋友圈） 我爱掸东的微博视频	眼看着钱就在眼前不敢出去拿;我要报警，山竹抢劫运钞车;山竹抢银行了;	18
#台风山竹##超强台风山竹##台风山竹袭来##山竹台风路径##台风山竹 广东##山竹来了# 释梦师的秒拍视频	这个是谣言，是在美国发生的。刚看完辟谣。;就像好莱坞灾难片;辟谣，这是发生在美国。。跟这次山竹没半毛钱关系;	18
山竹台风路径马上到达广州啦！12点以后不要出门 广州·人和镇 芳香世家方加贝的秒拍视频	这是几年前的视频了。;造谣你妈呢 这是几年前的视频;这是美国的视频，而且是特效，;	18
#台风山竹##台风[超话]# 深圳地标，平安大厦，开始掉玻璃了[疑问]你还扛得住吗？这台风太吓人了。希望大家都平安无事 股道笔记的微博视频	造谣信息，随手举报;假的，官方已经辟谣。那是拍摄者窗户外的水珠;已辟谣，平安大厦并没有玻璃掉落。只是一些杂物纷飞，错觉。望不要散播谣言;	18
#台风山竹# 【扩散扩散】重要信息！刚咨询单位工程师，家里的空调尽快关了，风力太大会影响外机运作 ，可能风力压过空调外机散热，风机逆转 ，容易引起两股电流相撞烧机甚至爆炸。ps.已有朋友家空调刚刚爆机。	;谣言！刚刚已经辟谣了;	18
#装修万里行[超话]# 深圳朋友发来的视频，令人感到恐惧的山竹台风。幸好赶在台风来临之前，回到了上海。#带着微博去旅行# 我的河畔小城的秒拍视频	深圳现在很平静，台风还在500公里外，30公里左右速度靠近，预计明天上午10-12点登陆，这视频是假的。;@homgirl47;你的辨别能力不行啊;	18
#台风山竹# 天生异象 必有妖孽！ A股道场的秒拍视频	@我是大白云阿;刚刚吗;太恐怖了;	18
#光影秀[超话]#山竹台风[晕] 中华新闻焦点的秒拍视频	不是说假的吗;你身为黄v发这个n年前的视频 引起恐慌真的好吗;	18
有没有灾难片大片的赶脚#台风山竹# 糗事星君的秒拍视频	回复@流沙包与蟹黄捞:不要慌，做好安全准备措施;恐怖;只想知道这是哪里;	18
#广东停课# 天空的鸟儿在寻找安生之处 ，这样的天气你会想到谁，希望台风温柔一点希望一切平安 重庆·城南街区 你确实很下饭的秒拍视频	回复@川金王:哈哈哈 管你屁事 你不觉得很可怜迈;;你真的好傻啊;	18
大的天灾前夕，动物总是最先感应到的，但愿这次台风过境不要太猛烈。😱😱😱😱 微博视频	哈哈哈 官方钦定造谣;@就想早睡觉;哟，骚猪，道德绑架别人又来这里骗粉了？我的小宝贝。你真是6啊。;	18
#台风山竹#        强台风“山竹”来袭将严重影响我市，广州市从2018年9月15日18时30分开始启动防台风I级应急机制，除特殊行业外全市实行停工、停产、停课！ 郑姑凉zheng的秒拍视频	回复@郑姑凉zheng:这是美国飓风，几个月之前的！;回复@Julia妹妹桑:这是山竹在太空中拍的，台风来临不要出门做好预防措施;这个貌似不是山竹，是之前美国的一个台风;	18
山竹台风直奔珠三角，各位朋友注意安全了。 AnsonLu盧安順的秒拍视频	回复@伊路锐歌_zyR:这假的啊，好早以前就看过啊;在哪拍的？;	18
刚刚看到，太恐怖！广东的朋友多多注意安全🙏#超强台风山竹# 荣和烧坊茅台酒·李峰的秒拍视频	再次申明，我写得很清楚，这是他转发的台风视频，并不是广东现场拍摄，可能是美国或别的国家视频。–转朋友的声明;此刻，不是甄别视频的时候，而是应该我们大家奉上心中的祈福，共同祈福台风所过我国土灾害降至最低🙏国民平安🙏我相信意念的力量可以与自然有互动的作用。更何况视频是刚刚通过媒体朋友发过来的。;	18
超级台风“山竹”每小时释放的热量的可怕让鸟类如此恐惧。。。我们人类也无济于事。 亚洲电视何镇宇的秒拍视频	视频很早之前的，请别用假视频制造恐慌，热度不是这么蹭的🙏;假视频;别造谣，群众可以把你送监狱;	18
重大灾害！青岛刚刚突降台风自然灾害，已经出现人员伤亡！ 山东收藏网的秒拍视频	造谣零成本？这个视频都多久的了;渡劫呢吧，我的天哪;这是人被卷到天上了？;	18
﻿今天是kimi的生日，抱歉爸比在珠海比赛没陪在你身边!但是今天车队拿到了混合组的冠军奖杯，[給力]等老爸再带回家当你的生日礼物!因为强烈台风要来的关系，明天的赛事也取消了，珠海站算是结束了，接下来准备迎接“山竹台风“周围地区的朋友们一定要做好防台准备，小心安全!  [组图共9张] 原图	生日快乐啊kimi！爱你;生日快乐，快高长大！;#林志颖[超话]# kimi生日快乐🎂🎂🎂，台风来了，注意安全，早点回家;	19
今天像个难民 害怕明天台风登陆影响出现  下午临时决定提前来hk了到酒店已经快九点 收拾完毕 迅速下楼吃饭 烧腊店的爷爷人真的超nice 看我渴了还一直给我倒茶作为从来没见过台风的内地人 我真的有点害怕 毕竟这次是超强台风 我今天还是想念留守儿童陈奇慢  原图	注意安全。万事小心;注意安全啊。尽量不要外出了，回来了 带小菠萝来我家打游戏;	19
今天异常的高温闷热，明天“山竹”登陆，据说这是今年最强的台风，下班买了些吃的和一大桶矿泉水，累哭！	这种情况就得赶紧找个男盆友;回复@被你发现了我是GLF哟:可不是么;抱抱，对于你来说的确太重了……;	19
什么叫别的省在担心广东人民的安全，而广东人在担心放不放假????难道会有人台风天放假去爬山玩水吗？那是脑子有问题的人才会做的事情！！！沙雕网友抖你🐴 机灵呢！不放假出去吹风啊？？？？上班上学路上是防空洞啊风不怕雨不怕啊？？		19
"山竹"就要来了，好紧张~没经历过台风，好期待~ 深圳 疯疯_xiao汐汐的微博视频  显示地图		19
因为大台风，偶的宠物乐园一天游取消了  原图		19
看到了铺天盖地的台风“山竹”的新闻，想起了两年前第一次亲身体验南方沿海城市台风登陆前夕的场景，大街上到处都是摘广告牌、给树木加固和在超市疯狂抢购的人。整个三亚到处都是东北大妈，我走在马路上整个人脑袋一片懵……所以啊最难受的时光和最快乐的时光 都会在人的记忆里留下不可磨灭的印象，不管时间过去多久 还是会常常想念❤️ 原图		19
暴风雨前的宁静...双台风百里嘉和山竹要来了  原图		19
下课迅速赶往机场，厚厚的云层充满压迫感作为一个亲身经历过台风🌀的娃，很是幸运的躲过了“山竹”，妥妥滴抵达帝都越努力越幸运👍  [组图共2张] 原图		19
山竹来临前的傍晚。今日的朋友圈主题除了台风就是婚礼啦～亚洲团长和周迪学姐终于修成正果这样的晚霞做背景，真美。 香港特别行政区·长沙湾  显示地图 [组图共6张] 原图		19
我——一个珠海人民，因为山竹台风，现在大半夜不敢睡 珠海  显示地图		19
哎 大概温暖就是zbw跟我说还好我在上海了 不然这个台风我在深圳就很可怕了 哭唧唧 还有人关心我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈		19
【#台风山竹# 已致广东2人死亡 澳门15人受伤】今天下午，台风“山竹”在广东台山海宴镇登陆，登陆后继续往西南阳江方向移动，风力持续减弱：① 截至20时，“山竹”致广东省2人死亡；② 截至今晚19时，澳门共15人受伤； ③港珠澳大桥整体运行情况平稳，目前有83位工作人员在桥上值守；④20时，广东省防总将防风Ⅰ级应急响应降为Ⅱ级（央视新闻）http	为坚守在岗位上的工作人员致敬;年纪大了看什么都想哭;向最美的人致敬;	19
【16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！】台风“山竹”目前处于阳江市阳春境内，强度减弱为台风级，并继续向西偏北方向移动远离我市。16日21时起，广州部分区台风预警已由红色降为橙色！		19
能这样聊天无拘无束的说话，是这辈子从未想过还有可能发生的。六年了，再次轮回。谢谢你的关心。这缘分怕是断不了吧！亲爱的～朋友。台风天最温暖的存在。	回复@菏馬公主:;滴滴滴 前男友来电;	19
那什么！我希望今晚睡个好觉！台风不要太猛烈了！我能做的防护已经做完了！希望山竹您悠着点🙏🙏🙏 		19
0916 今天和台风一起过生日 生日快乐	HBD;	19
和谐的一年又八天把昨天没吃完的萝卜排骨汤热了一下。这是我自己一个人住之后，第一次早上做饭，也是我第一次在家吃早餐。好安静。跟想想说了早安。打车上班。天气预报显示几天是台风黄色预警。看着车窗外，天空被乌云笼盖，路边平时随风飘荡的枝叶也静了下来。到了砚咖啡，开始打扫卫生，早测豆子。傅哥来了，他分配了下午的任务给我，就是打包各种东西。傅哥要去新店看施工的进展情况。弹吉他，写了一首歌，副歌有一段说唱，却总是唱不好。打包磨豆机，磨豆机的插头线被其他线卡住，我得要先把其他线拆下来，才能卸下磨豆机。拆咖啡机的排水管和滤水器的管道。弄完了，不知不觉一个小时过去了。吃午饭，点了一盘青菜和一盘回锅肉。打包要去新店的各种东西。写清单。打包完之后，已经下午5点了。打扫卫生，有点累。下班了，回家做饭，打车到家附近的超市买菜。做了一盘回锅肉，一盘炒青菜和一锅汤。想想和小美来了，三个人边吃边看延禧攻略。又做了一盘牛肉串。想想切了根红肠，可是太冰了，小美不让她吃。我偷偷的拿几片给想想吃，小美没有发现。小美和想想回去休息了。躺在床上写下今天的日记。今天就这样吧和谐的一天 [组图共4张] 原图	果然红肠是你拿给她吃的;哈哈哈 想想和小美都好可爱哦;你这么说她不就知道了吗！！！;	19
转眼2年了 真快 今天广东是世纪台风天 各地都有灾情 你那边天气好吗 差点都忘了是你的忌周年 赶在2018.9.16 23	挺好的;	19
又是一个台风天…大概像步履不停里那样吧…老奶奶变成蝴蝶飞走了… 		19
#cv乘风归去[超话]##写给乘风归去的365封信# 第一百八十六封信晚上好，今晚的直播听的游戏卡，听蝈说话就不了，估计是台风的原因吧今晚的蝈还是很温柔的最喜欢每次直播听蝈的笑声了，真的很有感染力啊晚安啦顺便再求下助攻了顺便晒下我新头像澜殇2018.09.16#今日贴纸打卡# 原图		19
#台风天🌀#  风很大 希望明天醒来能下大雨  原图	快去捡点药吃吧，;希望台风过后 太阳很大但是它不会晒黑我;还希望明天可以不用再喝白米粥配青菜;	19
台风导致广东2人死亡，台风山竹，风雨无情，人间有爱，致敬，最美的追风者！  微博视频		19
三人分别在广东三个地方，一整天在群里讨论台风去向……我这快走了，快到你那里了…		19
台风导致广东2人死亡 路上一定不能有群众，但是必须有他们！点赞，转发！ 贵阳头条排行榜的微博视频	谢谢你们，逆风而行的人们，请你们务必注意安全！;你的微博怎么能少了我的足迹呢~;我都躲到上海来避山竹了;	19
【长沙南站受影响停运的列车将恢复开行】随着强台风“山竹”影响逐步减弱，经铁路部门专业技术人员检查线路，确认安全后，9月17日广东、海南铁路省内高铁及普速列车将逐步恢复开行，具体情况如下：①http		19
【#美团回应外卖员台风天摔倒#：买饭的是大学生】9月16日，一则“美团外卖小哥台风天送外卖摔倒”的视频广为流传。众多网友表示很心疼，并谴责外卖平台。@美团 辟谣称，此人并非美团小哥，而是拿饭时不慎摔倒的某高校大学生。新京报我们视频的秒拍视频、@新京报	在宿舍，摇骰子，谁输了谁去买饭;不能穿个黄色衣服的就是外卖小哥啊;强烈建议把造谣写进刑法。。。转发10次就立法的那种;	19
【丛林大冒险！台风山竹过后，广东人这样上班：越过山丘，才发现无人等候】9月17日，台风“山竹”过后首个工作日，深圳街道上到处都是被台风刮倒的大树，很多前往附近写字楼上班的市民只能爬树通过。深圳人“攀山越岭”都要去上班！不少人手脚并用，还有阿姨拿起手机拍照留念。@一手Video #没什么能阻挡深圳人民上班# http	快来，梨哥送福利啦！在梨视频微信回复“我想读书”＋书名，梨哥每周抽10人，送你想读的书。包邮～;大风大浪也阻挡不了我热爱工作;老板我今天可能会迟到 什么理由 我在爬树;	19
#台风山竹来袭#9月17日受台风“山竹”影响，河池市金城江区老地委一栋居民房10人因大雨被积水围困，当地消防部门接到群众报警后第一时间赶到现场，救援人员分别在走道阳台上架设疏散楼梯，徒步涉水进入走道，将被困的10名群众安全转移。广西消防的秒拍视频		19
是超开心的一天啦今天就是17岁的人了 台风停课正好可以在家里过生日了哈哈哈哈哈哈开心喝了超爱的双响炮 买了超久没吃的炸鸡 收到了大惊喜 炸鸡真的好大一份吃撑了哈哈哈哈哈嗝今年的蛋糕超喜欢啦 美滋滋的一天耶❤  [组图共5张] 原图		19
那瞬间我竟然把台风天有没有给我发来慰问当成检验友情的标准，回想起来真可笑，大家都有自己的生活的，原来我对感情的要求已经苛刻到从出了事来帮忙升级到没啥大事就得惦记着我嘛，我忏悔		19
收到啦💗💗💗💗💗本来应该昨天收到的 可是台风所以今天才收到敲喜欢！！！蟹蟹小姐姐小心心给您@sweetiemiffy  [组图共4张] 原图	呸 因为台风 鸡冻到打少两个字了;	19
昨天台风🌀宅家里的好处 http		19
#台风# 福州 ZTF天福的微博视频  显示地图		19
【牛弹琴：这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题】      魔鬼藏在细节里。“山竹”台风席卷中国南方，大楼摇晃，海水倒灌。这场超级台风在造成危害的同时，也暴露出中国经济四个意味深长的问题……（来自@界面 ）这场超级台风暴露了中国经济四个意味深长的问题  原图		19
@广州供电  @广州日报  @沙地直街  滨江东路沙地直街整个片区至今仍未通电，台风已过去50个小时有多，至今没有电，也没有通告，没有人解释，片区市民个个傻傻地等着来电，请问怎么解释！周边的卖蜡烛的档口抬高价格，因为没有人知道什么时候会有电，无办法只能高价买蜡烛，甚至没有得买！请尽快解决沙地直街整个社区的用电问题 [组图共9张] 原图	@mi婷ke: @mi婷ke: 辛苦供电局的工作人员了，爸爸说19日凌晨1点10分来电了，谢谢你们！;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;	19
有段时间没回家，今晚回来看到我房间的防盗网断了两根，旁边还有弯曲变形的现象。希望是台风弄的吧，不然12楼被人为损坏防盗网也怪瘆人的。  原图		19
#感恩日志# 好几天没写感恩日志，一个山竹扰乱了生活，今天逐渐进入正常状态1.几天的台风天，人被幸福的困在房间里，好久没尝试过一家人两天足不出户，为家人做三餐，一家人围着看一场电影，一家人围桌吃一餐饭，一家人排队洗澡…感恩所有的遇见，天气没有好坏，只有你的生活是好是坏。感恩台风天辛勤付出的幕后英雄，我的小区没有停水停电，整个深圳都安好。第二天大家调侃着在都市中经历丛林历险记，再坏的天气也阻挡不了深圳人要上班的心，人人都是段子手啊2.今早准时起床画完三幅画，坚持是一件很幸福的事儿，它让我有了很大的力量。感恩自己的坚持。3.工作善于整理和归类，效率提升很多，希望新人快点招到，我还可以做更多有价值的事情。感恩这一段时间，让我脚踏实地的务实，思考。4.晚上回家，没能赶上给孩子做红烧肉，但是儿子作业完成的早，跟他玩了斗牛游戏，帮他的伤口上了药，帮他剪了脚趾甲，拥抱，亲吻他道晚安，在这个家里，儿子很可爱，并不是他需要帮助，而是我这个妈妈好想多给他一些关爱，不知道自己为什么那么爱他，他是个对爱非常敏感的孩子，会观察我的表情，会在我睡着的时候给我盖一个被子，抱他的时候他的脑袋还会在我身上，胳膊上蹭一蹭，他的爱一直在传递给我，我也要传递给他。我的感恩都是鸡毛蒜皮的小事，但是却无处不在，谢谢你，我爱你!周二	好感动;	19
傻瓜，你一直都是我的宝                                                ....笨笨love两只鱼                 台风＂山竹＂换来此刻窗外的绵绵小雨，安静的夜空却又夹杂着城市里喧闹的噪音，看似平静的内心早已随着牵挂的思绪游向鱼儿畅游的海洋，那里有温暖、安全、自由和回忆，是鱼儿的天堂和乐园，也是蹦蹦向往却无法到达的地方！或许撕裂的疼痛也不过如此！        三年多来的互相陪伴，蹦蹦一直都处于被动状态，不是她不够爱鱼儿，而是她内心这么多年来一直的恐惧和不安全把她紧紧地吞噬着。是鱼儿一点一点的将她温融化，让蹦蹦真正的感受到了温暖和快乐，她开始依赖开始一天天改变，直到某一天她暗暗告诉自己要和鱼儿一直走到白头，鱼儿就是她的天！........        亲爱的鱼儿，当看到你身体不舒服却不能陪在你身边，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，当拥抱你是看到你头上的白发又增加了，蹦蹦心疼！       亲爱的鱼儿，蹦蹦只想在你独处时能静静的陪伴着你，看着你就是幸福！       好想和你说，咱们生个小小鱼吧，下半生就这样在一起，可蹦蹦不能说，蹦蹦知道生活中你承受太多，你不说我不问，心里你是蹦蹦的宝贝！        人就是这样，明明很在乎，却又言语之间相互伤害，其实蹦蹦好想你，真的好爱好爱你        只要你需要我，我便陪在你身边！         鱼儿，我爱你！		19
受台风影响，这个24小时叮咚的工地都停工了。  原图		19
#绍兴身边事# 这的确是绍兴。近日，受台风影响，嵊州市境内多地下雨，山区云蒸霞蔚，风景秀美壮观。  [组图共2张] 原图	图片评论 评论配图;	19
2018年150天瘦身运动倒计时第64天          游泳🏊♀️运动开心！      晚间一次走路2公里，路不好走（台风🌀过境，黄土蔓延，地面狼藉），心里不开心☹️，最后打开音乐一听，瞬间治愈！          原来治愈我的除了吃吃吃还有音乐吖  原图		19
【#超强台风利奇马登陆# 风大雨急持续时间长】中央气象台今晨发布台风红色预警，今年第9号台风“利奇马”将于10日凌晨到上午在浙江象山到苍南一带沿海登陆，登陆时强度为强台风级或超强台风级（14～16级，45～52米/秒）；利奇马具有风雨强度大、持续时间长等特点。#新京报直播# 新京报的微博直播 .	【#超强台风利奇马登陆#将持续影响华东华北】今年以来最强台风“利奇马”明天（周日），将在山东半岛再次登陆，“利奇马”登陆后将持续影响华东华北。http://t.cn/AiTWERsE;我们家窗户哐哐响 害怕！好几年没有打这样大的台风了;;	19
台风天，发生了很多事情。这暴风雨的洗刷，干净。		19
大晚上唠嗑 嗯 画风一路转然后我的整理 路漫漫(;´༎ຶД༎ຶ`) 卧槽真的好多啊我的妈 我只想看视频帮我只想做选择题啊气好了 早上帮辅导员同志拉小推车 嗯 毕竟有一丢丢下雨 后来立马放晴 毕竟要来台风啊 就 嗯 准备一下啦然后天气也是很神奇 反正杭州的天啊 不懂不懂晚上还吃到辅导员送的葡萄吼吼 好甜啊明天台风天吃火锅 嘻嘻		19
#利奇马来了##台风利奇马# 这个点儿了我还在关注台风路径这种又怕又期待的感觉是怎么回事？今天的云漂亮的不像话 或许这就是暴风雨前的宁静手机里不停的台风预警 愿一切安好🙏 临沂  显示地图 [组图共4张] 原图	浙江台州现在很慌;;害怕😨;	19
台风天出门淋淋雨还是很好的，当然能像《欲望法则》里那样来个街头水疗就更棒啦！		19
726—816粉丝毫不知情的拼命jz打投就这么打水漂了nsl@台风蜕变之战  原图		19
#利奇马来了#台风来啦回家躲起来啦#插画# 叶汁的微博视频	回复@认真蒋道理:谢谢你喜欢;回复@叶汁:想临摹诶！太好看了;回复@认真蒋道理:哈哈可以啊，你做什么用呐？;	19
#浙江台风# 风好大，雨好大，我感到恐惧，不敢入睡		19
全世界都在讨论台风，可惜台风吹不到我，蛮想一边单手撑着吹折的伞一边蹬单车，被永远困在这。		19
#你亲身经历过的台风#山竹了解一下[加油]		19
#李现# 我在无锡的时候，现弟在苏州，我回苏州，现弟去无锡了虽然无缘无份，但是，请多关注作品，远离他的生活吧，保持距离，文明支持他！！！这几天有台风，大家都要注意安全哇这么帅的现弟，注意休息呗 @李现ing  原图		19
真的想去跑步锻炼呢，都怪这该死的台风 福州·福建江夏学院  显示地图 [组图共2张] 原图	政治看肖秀荣，他是大佬;回复@你的糖甜不甜吖:;你说啥都有理;	19
【#台风利奇马袭来# 上海外滩观景平台全天封闭】台风“利奇马”在浙江登陆后北上，目前上海中心气象局将暴雨预警信号降低为黄色，但上海市台风橙色预警、暴雨黄色预警和雷电黄色预警三预警高挂。受台风影响，今天上海部分公园景区关闭。看直播↓关注！（央视记者张倩） 央视新闻的微博直播 .	前往一线的新闻记者，前往救援一线应急救援人员，愿你们一切平安;安全第一，注意安全！;房子没了可以重建，人一定要平安无事🙏;	19
我上传了一个视频 💃💃💃遇到台风去合肥的动车突然停运[捂脸]烈日下各种想办法，最后找到去达州中转的方案，这朵拉的团队，团结，努力，永不放弃，只要干不死，就往死里干！喜欢和这群正能量又优秀的家人在一起！ http		19
视频|台风来了 民居旁燃气站被淹 数百煤气罐漂浮水中 http		19
台风来前，和老朋友聊天提到频率最高的词，竟然是流量，日活，平台，渠道，模式，天使。  [组图共2张] 原图		19
没有小蓝的晚上，就想这么走回去，把鞋淋湿，让沙子跑进脚底，感受一下台风和暴雨。垃圾车整齐地排着队，警车转了一个漂亮的半圆圈，摩托车停在路边，车上是裹着雨衣的外卖小哥或大叔，回头瞅着，可能是担心掉了什么。大的树枝被扯下，直直地横在人行道上，周围躺着受伤的小枝和碎叶，灯光夹在水凹里，散落着。		19
身在江苏，外面现在没下雨，不知道明天会怎么样，希望直面台风的地市平安 		19
#利奇马台风灾害救援# 赠人玫瑰，手有余香。我在“紧急驰援利奇马台风灾害”项目捐款成功！愿我和@热心市民暴躁笙笙 让爱心传递。@平澜公益紧急驰援利奇马台风灾害		19
#台风利奇马遇难人数#大家平安		19
好久没有从头开始接触新的知识体系了我好难什么台风演唱会都忘了关注直到家人和兄弟问起来 我		19
嘻嘻台风天摸鱼是很久很久没有摸的鱼了🙈  原图	是照着一张照片临摹的 不是原创哦;	19
【正在直播：#台风利奇马今晚登陆山东#】台风利奇马预计11日傍晚到夜间在山东沿海登陆，目前全省普降暴雨，潍坊昌乐累积降雨量最高已超590.5毫米。山东省全力应对台风“利奇马”，气象台全面升级红色预警，各地转移7万余人。@人民日报 联动@闪电新闻 现场直播，一起关注！ 人民日报的微博直播 .	希望昌乐平安，潍坊平安，山东也要平安。;愿一切平安🙏🙏🙏;希望重灾区人民都顺利转移了，愿山东平安;	19
因为台风，得以度过一个半工作状态的双休#霍乱时期的爱情♡值得人深入阅读啊~  [组图共3张] 原图		19
希望山东平安！希望利奇马可以温柔到达河北！#台风利奇马今晚登陆山东#		19
#台风天老么实儿地在家待着#欣赏一下英国瑜伽大师Felix Price的短片，展示瑜伽力量与柔韧性结合之美！🙏#美好瑜伽[超话]##瘦身[超话]#  兰草清茶的微博视频		19
台风利奇马来了 滴滴失踪了  美团也不见了 饿了么也不管你饿不饿了[发怒]唯有我们这些做直播运营的人 仍然在坚守工作岗位[奋斗]还是那句话 地球不爆炸 我们不放假 想做主播请找我 不要为难别人👻#招主播##广州招聘[超话]# 广州·广东工业大学龙洞校区  显示地图 原图		19
我哥受伤了台风天也依然在坚持开工，我还有什么理由不努力真是比你优秀的人比你还努力	回复@徐小徐呐:我哥依然在努力，而我叫完口号后继续躺尸;你哥要知道你这么以他为榜样会不会感动哭😹;	19
日本19号超级台风「海贝思」临近，各地区出现了罕见的粉紫色天空....车站外看过去有如魔界般的景色  [组图共9张] 原图	不怪他们异世界类创作那么多呢;下午回家下了公交拍哒;刚刚看到这个 评论配图;	19
大阪台风前 查看图片 //@yosoro_悠	注意安全!!;	19
把台风消息发给我爸，我爸跟我说震源在哪里  原图	回复@糸色散:么的意思;回复@法力高强但有特殊爱好:某得 全黑了;哥哥宁好;	19
【正在直播：#强台风海贝思登陆日本#】10月12日，据@中央气象台 消息，今年#19号强台风海贝思#登陆日本。日本东京羽田机场、东京成田机场等机场航班都受到不同程度的影响，目前相关暴风已致10多人死伤。#新京报直播#新京报的微博直播	不笑天灾，敬畏大自然，愿无辜民众都平安🙏;希望平安，减少损失🙏🙏;我有个学妹在日本留学 希望她一切都好;	19
#日本台风地震火山一起来#卧槽日本要沉了吗 沈阳  显示地图		19
#日本台风地震火山一起来#  真没媒体宣传的那么严重体感不如上个月千叶的可怕。火山更是远在鹿儿岛，台风地震主要在东京和千叶，八竿子打不着干嘛说到一起引发恐慌？还不如加上早上千叶的龙卷风和关东各地的洪水呢？正常的钢筋水泥マンション平成年间建的啥事没有远离河堤和塌方就好。一整天有各种来自市区的广播和短信，防灾措施挺完备的对于下午三点还在开的京王线，真的respect		19
#日本台风地震火山一起来#今天你们有在日本福冈开演唱会啊，不知道你们有没有事，希望对你们影响不大，要平平安安啊，还有中国的同胞也要平安无事啊，保佑🙏🙏	回复@凝贤L0107:是啊，相信他们没事，保佑;担心的要命啊;	19
【速扩！请将这个电话转给在日本的中国公民！】据报道，#强台风海贝思今晚登陆日本#，预计将带来日本近60年来最大的降雨和狂风。此前，中国驻日使馆发出紧急提醒，呼吁赴日游客及定居日本的中国公民注意安全，减少不必要的外出。如遇紧急情况，请记住这个电话：+86-10-12308！#日本台风地震火山一起来#  原图	你的背后是中国！;中国🇨🇳同胞们一定要注意安全🙏🙏🙏;祈福;	19
大晚上的，台风问我要了口猫粮，吃完高高兴兴的睡觉了。我，喂，你是只猫不是只猪啊。喂。		19
12日傍晚，今年第19号台风“海贝思”在日本静冈县的伊豆半岛登陆，造成大面积破坏。据新华社最新消息，第19号台风“海贝思”过境日本，已导致死亡人数升至33人，另有19人下落不明。希望本次台风的受灾人数和伤亡人数可以少一点吧。@共青团中央 @福建工程学院团委 @软件国际学院团委组织_部		19
总觉得...时代少年团好突兀呢。台风少年团这个影子从16年就有了吧我好像还沉浸在18年小t带给我的快乐里呢！你们有多久没见了台风少年团的刘耀文真的回不来了吗我大概是一个认不清现实的人吧  原图		19
【直升机救援失误致女子从高空坠亡 东京消防厅致歉】日本共同社报道，13日上午，在日本福岛县磐城市实施的台风“海贝思”救援行动中，东京消防厅直升机救援一名处于孤立状态的77岁女性时，队员忘记把为女性穿戴的装置挂钩扣在绳索上就起吊，导致其从约40米处坠落。该女性在医院死亡。东京消防厅下午在总部大楼召开的记者会上，次长清水洋文道歉称：“非常抱歉。行动中的程序出现了错误。”该厅透露，2名均为32岁的男性队员当时负责救援。他们分别在航空队有1年半和2年半的救援经验。当时采用的方式是用袋状救援装置包裹女性身体，由队员抱着用绳索起吊。 #救援失误东京消防厅致歉##日本救灾直升机失误致人死亡# 原图		19
昨天的台风让我对家有了一种新的理解这里像家但不是我家（这里是家，但不是我家）抛开谁家这个前提，包括旅馆，民宿这样的空间。究竟让人感觉到，这里不是我家的，这种心理是人的主观能动性，还是空间带给人的客观感受？亦或是周围环境，其他人的介入给人带来的影响？这会是一种空间心理学么？还是我想多了，，， http		19
年初在京都有一整天的空闲，想去富士山。看了看行程，来回要11个小时，遂作罢。想着旅行留点遗憾也是好的，可以下次再去。这次台风过后，富士山上常年的积雪也被吹走了，不知下次再看到积雪的山顶会是何年何月。  [组图共2张] 原图	回复@KarumaAyaneru:年后可以有;故乡随时欢迎你;	19
@青飘飘战士正在飘 赵老师真正的台风报道 	我还是功夫不到家，没有学到精髓;	19
还是挺让人叹息的 能预见到台风将至 却还是避免不了伤亡 祝好 同时也能理解日本的危机感为什么这么重 		19
【关键时刻能救命！你必须知道的防灾减灾自救知识】联合国报告显示，过去20年全球因自然灾害造成约130万人死亡。地震、台风等自然灾害随时可能发生，多学一分自救知识就多一份生命保障。高层建筑发生火灾怎样逃生？地震被困如何求救？台风来临怎样避险？今天，#国际减灾日#，实用防灾减灾知识↓转存！  [组图共9张] 原图	【转存！家庭必备应急包，你一定要知道！】①水和食品：每人至少3天，水以每人每天4升标准储存；②应急工具：简易灭火器、应急逃生绳、简易防烟面具、锤子、哨子、手电筒、电池等；③卫生物品及衣物；④急救医药包：药用棉花、绷带、止泻药、退烧片等；⑤特殊物品：婴儿或病人用品等。;转发保存，希望永远都用不上;#国际减灾日#;	19
#无锡钱桥着火#最近无锡是出了点事情。可是，火灾也要上热搜我有点无语了。哪个城市火灾不是日常呢，还从没看到过一场普通火灾上热搜呢。然后看到好多无锡挺住，祈福无锡……这会不会太夸张了。无锡一直是个没灾没难，连台风都会拐弯的福地，最近是有点水逆。绷紧安全意识这根弦，让坏事变好事。无锡是个好地方。说无锡危险，要逃离的，赶紧走，不送。 http	爱无锡的人都在维护它，看热闹的不嫌事大，营销号各种带节奏，无锡最近太难了，被揪着小辫子不放了🙏;	19
这个月真的很拼 才过去一半不到 已经和上个月一整个月打工时间差不多了 而且要不是因为台风 还能再多五个小时		19
今晚阳台风很大 凉嗖嗖 洗澡的时候 很冷 好像冬天的感觉 偶然点开一个群聊 去年创建的  赶紧默默退出 想了好一会 为什么我会在里边 朋友说"去年不一样" 是的是的 never mind又快到了那个冷风吹入骨的冬天了  有些事情变了 有些事情还如初就好 这一年里边发生了太多太多不幸的事情 生命最重要 希望大家都安好 通关打怪兽而已 打不过就继续打 一起加油  大家都可以 我也可以		19
台风过后的三亚，如此的阳光绚烂！如此的宁静美好，如此的气势磅礴！让人心情顿时如大海般的宽广舒畅！  #三亚儿童亲子跟拍#  三亚跟拍亲子照全家福约拍 三亚摄影师 旅拍写真约拍情侣照 随拍旅游照 三亚亲子跟拍儿童摄影师 亚龙湾海棠湾跟拍清水湾跟拍英州万宁跟拍石梅湾跟拍陵水香水湾跟拍旅拍(^o^)  [组图共9张] 原图		19
我在看：【台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作】#跟新浪看热点#  台风海贝思登陆日本掀起巨浪 画面神似浮世绘名作		19
【#日本网友感谢中国海军#感叹：“大国风范”】“慰问台风受灾民众，祝愿灾区早日重建。”这是原本要参加阅舰式的太原舰，通过横幅向日本民众发出的慰问。今天，不少日本网友纷纷为此在社交网络向中国海军致谢。近日，台风“海贝思”登陆日本并引发自然灾害。这句问候和祝福，很暖！（参考消息）  [组图共4张] 原图	天灾无情 人有情 爱不分国界;在YouTube上，韩国网友和日本网友骂的热火朝天，日本网友说韩国网友是一直都是中国人的奴隶。我们只能一边看着他们，不好意思劝架，;08年汶川大地震，我记得日本是第一个派出救援队并且到达的国家。;	19
没什么比刚挂失就找到饭卡更悲伤的事情就像松子刚准备开启人生征程反转的绝望哭一哭释放压力倒是好的眼睛清澈的像刚台风过境的日本也是🐂🍺  原图		19
刚以为可以休息一下就又开始忙碌啦是要抓紧时间安排好过好当下天气转冷 下着小雨看到你的新消息依然也在努力工作为生活努力为喜欢的努力做喜欢的事 接触不同的人身边靓丽身影不缺 做着闪耀的星星又批着毛茸茸毯子 和身边人一起逛着游乐场我独自在这里为你担心也为你开心去到异国我希望你能享受难得的清净看见台风去到你处 我又焦急盼着你平安台风过后时那里的天空好美 我也希望你能去看看看到让人心疼难过的消息 我又希望你健康安好开心看到你在闪耀处 希望你能瞩目耀眼所向披靡看到你回归日常 希望你无忧无虑也想能够和你共同享受荣誉分担疲惫希望能够陪你登上巅峰也更希望能够撑你渡过低谷希望能够去看看你的世界也希望能够和你一起游玩游乐场想看看你眼里的世界 想看看你		19
#刘耀文[超话]#刚又看了出道站的舞台，再次感叹文宝儿的镜头感和台风真的是太棒了，那会儿才十三岁的小朋友啊，希望以后多点舞台，这种宝藏天使就该站在上面闪闪发光啊		19
浙江舟山绿城物业，玉兰花园 ，米娜台风无任何抗台预案，置业主的财产和生命与不顾，导致1000户业主的几百辆汽车泡水，保险赔付金额6000多万，舟山全市泡水车1.27亿，占全市一半。目前物业拒绝承担责任，拒绝道歉，拒绝赔偿，令人寒心！相比周围小区，物业一家家通知挪车，泡水车寥寥无几，对比明显。@紫光阁 @崔永元  @绿城宋卫平 @小强热线-浙江教科 @1818黄金眼 @人民网 @CCTV焦点访谈 @全国打黑办 @雪球 @格隆 @桥水基金		19
朋友们来找我玩1️⃣甲到了，我们在等甲的女朋友乙，甲给乙订的票，但是乙那里有台风，眼看着就要赶不上动车了，乙就非常小女人的一直给给甲拍外面的风雨，“怎么办走不了，雨太大了，打不到车呀”。2️⃣朋友A到我这里，为了晚上七点给女票接机，然后9点的动车票他俩回家，但是飞机晚点，朋友的女票埋怨A把时间弄的那么紧…我呀！应该注定单身一辈子吧，我是就算有男朋友也会自己给自己订票的人…好心酸，不太会依靠别人 http	空气中弥漫着柠檬的味道。;回复@不减肥永远也不减肥:哈哈;我给你订票，不收手续费;	19
srds 我现在还是听不得台风少年团 从即日起 解散 重组这句话  听一次崩一次眼泪刷刷落	。;	19
早餐：面包一块午餐：白粥1.5➕炒鸡蛋2颗晚餐：蒸饺15➕辣条2根今晚又没有做keep 因为台风来了 天气很冷不想动 一动身上就臭烘烘的  瘦手臂还是有做一组		19
爱德华•诺顿最吸引我的地方其次是那张帅脸（眼睫毛能刮台风更重要的是气质第25小时里面他走向女主角借打火机那一段我真的 特 喜 欢笑起来整个人都可爱了		19
#日本核辐射#日本借着台风，故意把2661袋核污染垃圾，通过河流排进海里。大家有没有想过，日本这么做将会影响多少人的生命安全？这种比环境污染更可怕的核污染，西方媒体装死不发声，瑞典环保小公主视而不见，中国公知也都假装没看见，日本人也都沉默不语……未来几年如果有人因为日本的核污染死亡，这些故意装聋作哑的人，才是真正的没有一个是无辜的！！！	我也觉得是故意甩锅给台风，倭寇狡猾的很。;一直吹捧日本人素质高的闸总出来挨打;日本人疯了，我想了解下洋流方向，垃圾往那边飘？;	19
涨税就算了因为台风连草莓都要涨价这日子太苦了还能不能好好活了		19
没想到这次台风（我个人）看起来最惨的是福岛…………………………唉……………………  [组图共3张] 原图		19
台风那天特别担心泛滥。一直被说你在四楼你怕什么，但是一想到中国电视里洪水把楼房都冲倒了就特别害怕😭前辈说如果要冲倒那所有人的房子都要倒，没有可以避难的地方不用担心←		19
被港台音乐黄金年代浸染过的人，台风手势都是浓浓90年代的风，台湾的缱绻含蓄缠绵，香港的快活潇洒深情都被吸收了，我们小王真的是宝贝，矛盾被糅合的很好，小王是这一代最会唱情歌最有时代感的歌手😭 微博视频	回复@乒乓不败miss_u:看不出来感冒哇 唱的太好了 他唱老歌太好听了;这一段时间真的太瘦了……还重感冒着……发挥还这么好😭;	19
我十分想念去年台风天煮过的很有家的感觉的水煮面，并且从家里顺了一袋挂面准备再煮一次可是一想到吃完要洗碗洗锅就一点也不想煮了......		19
补发10月13号，台风后阳光☀️总在风雨后👻👻👻👻❤️早安  [组图共7张] 原图		19
﻿看到这视频真的很揪心，养宠物的都注意了⚠️演员张丰毅孙子被自家的宠物狗咬后没有送医，现在已出现狂犬病症状。 用户6730677479的微博视频	回复@姚妹儿19980818:那是什么？;这不是狂犬;	20
演员张丰毅的孙子，被自家宠物狗咬到，没去医院打针，现在已经出现狂犬病症状。可怜的孩子只能被绑在家里直到死去，真的很心酸。 玉镯儿8868的微博视频		20
太痛心了！演员张丰毅的孙子几周前被自家的狗狗抓了一下，没当回事就没去打狂犬疫苗，前天学校开学，小孩子发病了，听说狂犬病很难治的，真得太可惜了！ 不屌不相识的微博视频	造谣不打草稿？ 评论配图;大姐，这个早就辟谣了;瞎扯，张丰毅哪来的孙子？？;	20
被子里的狗咬了，得了狂犬病！在地上学狗叫 好扎心 用户7199046746的微博视频	造谣，已举报  狂犬病特有的临床表现是恐水、怕风、咽肌痉挛，进行性瘫痪等。狂犬病是狂犬病病毒所导致的急性传染病，是人畜共患的传染性疾病。因为恐水的症状特别突出，所以又名恐水症，是一种侵害中枢神经系统的急性的病毒性的传染病，流行性广，病死率是百分之百。;造谣是犯法的，要坐牢滴;有没有文化，狂犬病是学狗叫？先好好普及一下医学常识再发文;	20
狂犬病，发病就没救了，太可怕了#广州要求学校负责人与学生共餐# 电气技术控的微博视频	被狗咬了为什么不及时送医院呢。到狂犬病发作了还是在那里做无用功，是思想意识没有警惕啊;这个是假的，小孩装的;现在爱狗人士不出来了么？我不喜欢狗，但对狗也不感冒，反正就是各占一半吧。那些爱狗人士希望能出来看看，特别是流浪狗现在也比较多;	20
#为然心语[超话]# [心]为然请看视频——孩子让疯狗咬了，看看多可怜！……狂犬病一定要心啊……2018.7.2 人生的长河-的秒拍视频	可怜的孩子，心疼，;早就辟谣了好吗？居然还有人发……无语，这趁热度也是绝了，狂犬病是什么症状懂不懂啊？;最讨厌养狗的人不给狗狗打针，管好狗狗，最恨的就抛弃才会有悲剧的发生！孩子太可怜了！;	20
#郑大说事[超话]# 狂犬病的悲剧…… 鄭大akoei的微博视频	你是弱智吗？狂犬病是这个症状吗？;给文盲科普一下，狂犬病临床表现为特有的恐水怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症。狂犬病一旦发病，其进展速度极快，多为3-5日，很少超过10日。统计发现，几乎所有的温血动物都可以感染狂犬病毒。;狂犬病畏光，怕水声;	20
狂犬病狂犬病哟......仅仅打狂犬育苗迟了......多可怕。 认识到狗咬以及被动物咬或抓，都要立即上医院，不能麻痹大意。 可是现在长生生物疫苗事件让我们上医院也不安全...... 博友圈的秒拍视频	9秒钟看得我心惊肉跳......;这不是狂犬病，你乱发视频误导人家，小心被罚款;有个女的说什么因为喝酒什么的好吧，狂犬病怎么可能几个钟就发作;	20
呼吁下养狗的，请别再带出门！不管它是你的宝贝，是你的爷爷，还是你的祖宗，带出来也请看管好用狗绳套好，不要总说你的狗乖，不咬人！那是没出事，出了事情你拿什么来赔偿？有用吗，小孩都被你毁了！昨晚某地体育馆附近，一小孩才3岁，被大狗把半边脸咬伤！赔偿能换回容颜吗？国内还有被狗咬了得狂犬病去逝的……不要害人又害己了！公共场所考虑下大众的感受！ 重庆·巫峡镇	删除就好，没被澄清的时候，谁都很难分辨真假。;警方官微都辟谣了啊……这是脸磕到了花坛边;不好意思 朋友圈发的 就转发了 因为我也是经常被别人不拴牵引绳大狗吓过无数次 才转过来呼吁一下  大家都说不对 才看到想删除 删不掉;	20
哎，好可怜，一个小区的小朋友，两个月前被自家狗咬了，大人说自家的狗，没有狂犬病毒，就没有打狂犬疫苗，昨天还好好的，今天就发病了。大家要注意点，春季是猫猫狗狗的发情期，看见流浪狗流浪猫，就离远点，注意安全，希望不要再发生这样的悲剧了 学霸白猫的秒拍视频		20
可怜的孩子，只因自己基本宠物狗咬伤，以为没事，没有打狂犬疫苗，@劲爆新资讯 社会百态短视频的秒拍视频	回复@乐尸__:好吓人啊;@-Xuuebaii 太可怜了！;	20
以前只听说狂犬病，现在有真人版了 有没有被吓尿这有正能量的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	回复@巴黎的鸢尾开满东京夜11111:1狂犬病接近百分百的死亡率去了也没用，全世界只有一例治愈案例，但同时会有一系列并发症！2这个视频官方辟谣了，是假的！真正的狂犬病是极为痛苦的，是不会学狗叫的;去医院啊，;	20
#狂犬病疫苗##阿猫阿狗#被猫狗咬了，赶快去打疫苗，不然狂犬病发作真的没办法巅峰笑料的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	假的，狂犬病发作根本不会学狗叫，会害怕水，肌肉酸痛什么的，;;孩子学狗叫，多半是装的，打一顿就好了;	20
突然看到这个视频，说孩子被狗咬，没打疫苗得了狂犬病，也不知道到底是怎么回事，真心疼孩子。 用户6471604655的秒拍视频		20
一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!奉劝各位		20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎 晴晴加浩仔的秒拍视频		20
长沙一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，形似狂犬叫，并于当晚死亡。养狗须谨慎！关护他人，关爱自己。 uiL御风的秒拍视频		20
震惊！#打疫苗后狂犬病发作# #狂犬病# 太可怕了 西瓜影视频道的秒拍视频	这个不是辟谣了吗 精神病;发作是在地上爬呀？;回复@依云博雅:;	20
重大新闻😱😱😱【意想不到的意外】郑州大学第二附属院狂犬病发作患者😳已经无法救治😧😧再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事😒😒😒转发视频，让更多的人可以看到，太可怕了！ http		20
狂犬病发作，多可怕。百分百致死率 网不红李的秒拍视频	回复@大国孤独:滚蛋;不实消息，以讹传讹;	20
【长春吉大二医院急诊一女子狂犬病发作？】经多方证实，事发时该女子独自来到医院，并伴随了视频中的症状。事发前，该女子已在医院闹了一段时间，并引来医院保安上前维护秩序。由于医护人员想为其检查但患者并不配合，不存在网传医生怕受到伤害不给女子治疗的事情。昨天早上，女子的家人来到医院已将女子领走。对于是否为狂犬病发作，由于没有准确的诊断并不能确定。 吉林大冷面的秒拍视频	神经病，鉴定完毕;甭管她是精神病，还是狂犬病。这特么是医院？爬了这么久，出动的是保安？;@-扁桃- 这是精神病 不是狂犬病;	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗逗狗须谨慎！ 梦醒了一切如旧的秒拍视频		20
第一次看到发狂犬病的人😱 鑫容儿的秒拍视频	这不是狂犬病发作，狂犬病发作就瘫了;已证明不实了还不删掉？！;回复@pcseven:十年以上。;	20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事    希望大家注意   用户5749502966的秒拍视频		20
郑州大学第二附属院狂犬病发作患者 已经无法救治[尴尬] 再次提醒各位： 猫爪狗咬的别不当回事[撇嘴][撇嘴][撇嘴]能不养就不养吧！😱😱😱 用户5894522021的秒拍视频		20
吉大二院，被狗咬了，狂犬病发作了。告诫家人们远离🐶啊。太它妈吓人了，大罗神仙都救不了，只有一死，有小孩的不要养狗了，一定要管好自己的狗狗 天行建6019915799的秒拍视频		20
一个坏消息，某医院，一位年仅25岁的女子，不慎被自己养的宠物狗咬伤，得狂犬病，不治身亡。 http	回复@某仙女携蠢如意和短腿大下凡渡劫:好的;回复@某仙女携蠢如意和短腿大下凡渡劫:我妈也是……一大早发给我……我一看就觉得是假的;麻烦辟谣吧;	20
#河源王盛龙# 吉林女子狂犬病发作#汪星人##汪星人日记# 更多精彩关注微博@王盛龙 王盛龙的秒拍视频		20
【狂犬病!】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡!养狗有风险!咬到自己或别人可能搭进性命!得了狂犬病是治不好的！转给那些有狗的看看吧! 不限流量随身WIFI全国招商的秒拍视频		20
昨天姐夫发了个视频，一个女的在医大二大厅里一遍狂叫，一边趴在地上用手触地前行，姐夫说她是被狗咬了，得上了狂犬病，发作了，已经无药可救了，唉，虽然画质不清，但能看出是个20多岁漂亮的女人，好可惜，不知为什么看了好多遍，心情不好，原来无药可救眼睁睁的看一个人死是这种感觉。。。家里人看到会疯吧	回复@草莓氧叻哆_:不是狂犬病，是精神疾病;回复@卡哇撒尅AZ0806:对，不是狂犬病，找到了新闻原文，是精神疾病，好可惜，这么年轻;不是狂犬病;	20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！一生就这样完了。养狗的注意安全！😓 北京 首席娱乐官文硕的秒拍视频	假的;	20
据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡，养狗须谨慎！有点可怕啊，不知道是真是假@让孩子健康成长 济南·文化东 橙疯泼狼的秒拍视频	假的，明明是精神病，还据说;回复@念叁蒿在念佛:不知道;你觉得是真的吗？;	20
#火星情报局#偶尔看到一篇报道，内容如下：吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上学狗叫……养狗须谨慎我想说的是：这是狂犬病发作还是精神病发作，没见过狂犬病发作在地上学狗叫的~元芳，你怎么看？ http	回复@痴迷画笔:造谣醉了;回复@痴迷画笔:人家医院出官方声明了说是精神病，自己去看，狂犬病不是学狗叫是恐水症;和狂犬病发作的症状对不起来 而且官方都说是精神病;	20
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上乱叫，相当恐怖，于当晚死亡，养狗要自重，养狗须谨慎！ 广州·黄金海岸水上乐园 虎哥看股的秒拍视频	能不能有点脑子？！见风就是雨的？！对网络消息一点自我辨别的能力都没有么？！这特么也叫狂犬病发作？！;这不是狂犬发病的样子，更像精神病;	20
#是真的吗# 【网传】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡？ 求证是真的吗？ 策划人毛庆海的秒拍视频	这是一个精神病患者;图片评论 评论配图;好恐怖，为什么不打疫苗;	20
【温馨提示】吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上……，于当晚死亡[心碎]，养狗须谨慎!疫苗需接种! 首席安保官的秒拍视频	这么厉害;早就辟谣了不是狂犬病 是神经病;假的，狂犬病不是变成犬咬人;	20
安徽省二院，女狂犬病患者。恐怖[惊恐] 法制观察孙瑞峰的秒拍视频	继续传谣;笑死，又是美拍快手？狂犬病发作还能让你在这蹦哒，早死透了;建议你看一下你这条微博下的相关推荐;	20
求证：盐城第一人民医院，老跟小狗亲嘴，现在成这样了，一站起来就用电警棍把她打趴下。狂犬病，不要跟狗狗亲密过度看了一下晚上睡不着了 扬州刷屏小分队的秒拍视频	不管什么病 看到好可怜了;送你上500;那我就放心了;	20
#吉林身边事# 【咋回事？吉大二院内一女子因狂犬病在地上边爬行边大喊大叫？】8月15日，长春的朋友圈内迅速传播吉大二院一患者狂犬病发作在地下爬行的微视频，视频中女子边在地上爬行边大喊大叫。微信朋友圈转发视频的网友都称吉大二院一患者狂犬病发作，目前，具体原因不得而知，希望相关部门调查清楚。	有个完整版视频，不是狂犬病，这更像被什么东西上身了;半夜看好吓人;是真的吗@长春饭店小奶油;	20
太恐怖了 据说是狂犬病发作！所以说猫狗抓伤一点要打狂犬育苗 太阳女神M的秒拍视频	又说不是狂犬病 不知道到底是什么病;狂犬病发病直接死了，哪有这么多时间给你闹;不是狂犬病，狂犬病不是这样爬，是像🐶 一样坐着叫;	20
养狗者注意：浙二医院惊现二十多岁美女 狂犬病晚期！传媒总编的秒拍视频（使用#秒拍#录制，免流量看热门短视频！）		20
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有风险的，有的人被狗咬，打了疫苗也没用， QIAJIAN687的秒拍视频		20
养狗有风险，据说该女孩的狂犬病已经到了晚期！ 张颖军律师的秒拍视频	这不是狂犬病，这是狗上身;律师传播谣言，该当何罪，已截图;所以？律师也这么。。。不是很有文化的样子？？;	20
﻿【在中国，每条狗都可能是死神】中国是仅次于印度的第二大狂犬病国家，每年平均有两千个死亡病例，他们中的许多人，在发病后的几天内，因咽喉疼痛肿胀阻塞呼吸道、癫痫发作或脏器衰竭，悲哀又可怕地死在了8月的高发期。详见在中国，每条狗都可能是死神 （来源：浪潮工作室）  [组图共9张] 原图	这话说的太绝对太过分了吧;每个人还是死神呢！想让大家认识和预防狂犬病和规范宠物狗领养，肉狗养殖、流浪狗管理，而不是引起节奏，就注意下文文章的标题和质量。;那导盲犬。。搜救犬 工作的时候  你们在哪？现在很多城市人养的狗都会自觉打狂犬疫苗好吧？取关谢谢。;	21
爱狗人士快来围观你家主宗惹的祸……狂犬病真的很吓人！爱狗人士要克制！有的野狗没打育苗的还有野性的！不小心被咬的你再是爱狗人士也得这样  【狂犬病发作是这样吗?】		21
真不知道这种吃狗肉的人咋想的，这种时刻巴不得所有狗都有传染病狂犬病！！吃死你们逼嘴馋的！ 		21
不管不管老子就是护犊子你是狂犬病挑清楚再怼别咬到老子养的犊子		21
标题不负责任。吸毒幻觉也可能凭什么说狂犬病？有医生确诊吗？脑残  【狂犬病发作是这样吗?】		21
买巴西龟，我爸看了大叫说这只乌龟有埃博拉病毒，在我爸的启迪下，昨天坐在车后座，看到一条狗满脑子都是狂犬病，吓了一跳，小腿被勾了，尼玛被害妄想症太严重。		21
得了狂犬病的人，可怜！！ http		21
分享一下几个智障，一波是微博上遇到的，扬  [奋斗]言狂犬病潜伏期40年、六七十年甚至终身潜伏，健康犬也带毒的；一个是B站遇到的，扬言“工业文明都是先抄袭再创新”。对于以上人士，我只想对你[c囧]们说：去你个大西瓜！反手一个煤气罐走好不送！		21
男子口水流不止 确诊狂犬病13小时后去世http		21
《吉林微信群疯传女子“狂犬病”发作医院爬地吼叫 相关部门介入》 http		21
医院里犯病了，狂犬病，真可怕了#经典幽默搞笑视频# #搞笑内涵图# #迷之微笑# 露颗大门牙的秒拍视频		21
我爸刚把我叫过去给我看一个朋友圈的视频，一女子在地上爬行神志不清狂吼乱叫状似丧尸，标题是郑州二院一女的得了狂犬病……他以此视频教育我半天让我不要随便招猫逗狗，我只好点头应和，回来一搜新闻说这是谣言 明明是吉林二院的事情，这个人得的是精神病也不是狂犬病 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友圈害人不浅	我爸爸也是;同一个世界，同一个家长;哈哈 我爸刚给我发了 笑死我了;	21
这是神经病吧，很多动物都有狂犬病毒，难道得了狂犬病就得学狗叫？汪星人表示很委屈  【狂犬病发作是这样吗?】		21
同学们，治狂犬病真的好贵，珍爱生命，远离猫  [组图共2张] 原图	回复@king-lebron:不算流浪猫吧，半流浪。;回复@是我的年头:你是被流浪猫咬了么;回复@king-lebron:光疫苗小四百。;	21
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狂犬病没毛病哈哈哈『唐七抄袭背后的性心理学』唐七抄袭背后的性心理学		21
网传一女子狂犬病发作，在吉大二院爬行并尖叫，甚至有人还言传已死亡！女子已被家人领走，医生表示没有经过精确诊断，不能确定女子得了什么病，或者被下药，不能妄加评论，以讹传讹！ 红星竹雨的秒拍视频	这不是吸毒了么;@祢伍姐_;谁家狂犬病犯病是学狗叫的;	21
我市迎接狂犬病防制工作交叉检查 		21
【15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死】15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死	驴：再乱来我报警了啊！;。。。。。。无语;这也可以啊;	21
我在看：【【狂犬病发作是这样吗?】有一种誓言叫曾经爆料：长春吉大二院，狂犬病发作，已经无法医治了。让小孩子远离猫狗，被动物咬伤一定要及时打疫苗，千万不能大意。】  【狂犬病发作是这样吗?】		21
日前，在摩洛哥首都拉巴特，15名青少年轮流性侵了一头驴后，感染了狂犬病，警方通知当地所有“接近并仰慕”过这头驴的人都要去接种狂犬疫苗。据当局估计，感染数量可能会高得多，不止这15人，因为有些家庭倾向于将子女带到外地的医院就医，以免羞辱。当局已下令受害驴的主人，将该驴宰杀。		21
#我有一个动物头# 大姑微信发视频，非说狂犬病，吓死我躺枪的狂犬病啊于是赶紧翻出呱呱和大白的合影压压惊  [组图共2张] 原图		21
@外向  原谅我也在群里，你怎么骂人的图不发出来呢？一会儿“伯母挂了”，一会儿“站街钱不够治你的狂犬病”。素质也不错哦  [组图共9张] 原图	恩感谢你。是有人先说滚的谢谢您;	21
如今对于狂犬病的科普依旧让我两眼发黑一个晕厥	那么怕死为什么还要闯红灯呢;	21
遇到狂犬病患，文明人勿要被咬或咬狗，做好自我保护以免被病毒感染，狗咬了人记得直接举报人身和有害。（一）犬咬伤与狂犬病        犬与人的接触密切，加之犬的流动性大，并具有咬人的行为特点，就成了狂犬病流行中的主要环节。犬咬伤和狂犬病逐年增加，已成为全球性的严重的公共卫生问题。        狂犬病是被感染狂犬病病毒的动物，常见的狗、猫等咬伤、抓伤、舔舐伤口或黏膜而引起的急性传染病。狂犬病病毒存在于这些动物的神经组织和唾液中，当人被病犬咬伤后，病毒经伤口进入人体。        狂犬病主要的临床表现是特有的恐水怕风，咽肌痉挛，进行性瘫痪（麻痹）。一旦发病进展迅速，生存的可能性极小，病死率几乎为100%，对人民生命健康造成严重威胁。	回复@C-POP木子:;;可不是嘛;	21
虽然以后半夜不用频繁起床领你撒尿；一日三餐不用伺候你；每天不用照顾你洗澡换床铺；不用担心被你咬了感染或得狂犬病，但是我们一点都开心不起来，你太好养了给啥吃啥，又听话（能听懂我们80%的指示）还早晚陪跑山爬楼梯永不嫌累，加油，鬼鬼  [组图共6张] 原图	回复@暖暖的鸡血生活:哈哈扯平了扯平了;我也看到你老公了，嘿嘿;	21
发布了头条文章：《这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪》 这个狂犬病发作视频是假的！郑大二附院躺枪		21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 | 联合早报 15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病		21
人重要还是宠物重要？我就记得当年我的老板养了一条狗咬了人，他亲自把那狗杀了，后来再不养狗，老板说，宠物这种东西养着不是为了惹事生非的，平时怎么闹，一旦咬了人，万一人家得了狂犬病毁的是一辈子的事。现在是貂，你们如果养不好是对别人的不负责 		21
天灾人祸意外疾病发生在个体身上没有概率可言的，非0即1,所以遇到猫狗别人说我胆小我认，我确实胆小怕死，最烦听到那种嘲笑着说没事它不咬人，你是狗吗，不是请不要替它保证，狂犬病跟艾滋一样沾上就死，还有说我杞人忧天想太多的，心大的总觉得啥事不会摊上你，多说无用，我继续小心活，您继续大胆走	回复@零ling010:木有，几乎全部人都一样，这是正常的，我也是看到、听到、近距离感受到一些才满慢慢意识到的，切肤之痛会长记性，所以说能擦边走过体会到是幸运的，太多人都体会到却为时已晚;;	21
女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院时趴在地面上学狗叫～#带你上热门##全民微视频#http		21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊!养狗还是有风险的，请大家注意哦。 用户6290416249的秒拍视频		21
15名少年轮流性侵驴子 结果集体染上狂犬病 ---摩洛哥近日传出了15名少年集体罹患狂犬病的案例，引起当地民众恐慌，经调查后发现，原来他们轮流性侵了一头驴子，此离谱行为不仅令家长一时不敢置信，也让当地医护人员与警察相当傻眼。英国《太阳报》报道，这15名少年因性侵驴子而染上狂犬病，使得他们与其家属都陷入“低潮与恐慌”的状态，而警方则怀疑，实际感染人数可能会更多，因为有些家长可能觉得，儿子做出这样的行为实在太可耻，会选择偷偷去求诊密医，甚至不敢让他们接受治疗。为了防止疫情扩大，当地政府也已经对驴子饲主下令，要求把这一头被集体性侵的驴子处死，目前也积极追查是否有更多染病者，并且呼吁曾跟动物“亲近”的人士应该尽速通报，避免疫情扩散。狂犬病为人畜共通的疫病，且所有温血动物都会感染，当人被携带病毒的动物感染后，其致死率接近几乎100%。为了防止感染狂犬病，民众不要接触来路不明的野生动物，也记得要每年带家中的犬猫施打疫苗，如果万一被动物咬伤时，一定要尽速送医。 http		21
今天可以说很悲剧了，FU被税，税金两百多 。我才买了500多的东西啊好生气 我退运了，发现FU要收我25镑的费用更生气了。晚上母上说去吃火锅泡汤从阿姨家回来被狗爪子抓了几下 有红痕没破皮，总感觉要发狂犬病。	打疫苗！以及母上也在上海还是你回家了？;请问为什么收费用呀？我买的lf的直接拒收 官博说不用出运费的呀？;;	21
这两日，在摩洛哥，一共有15名七到十五岁的少年因染上狂犬病先后出现在Rabat 和Tánger镇诊所。这等规模的传染病引发了当地不安。经调查，这群少年承认没有被狗或其他动物咬伤，而是强-暴了一只驴		21
腐国, 英国, 15名青年性侵一头驴后感染狂犬病 受害驴被处死#大鱼号#http		21
【美术教授被狗咬伤诉称创作源泉被毁索赔2万，法院不予认可】武汉一位美术教授李某路过一家文具店，不料被店主的小狗咬伤。李某认为自己被狗咬伤后精神受到伤害，“创作思维源泉被摧毁”，连一米见方的油画也画不出来了，并担忧注射预防狂犬病疫苗不能百分之百确保安全，为此起诉狗的主人索赔2万元精神抚慰金和医疗费等，并要求书面赔礼道歉。法院审理认为，李某提交的证据可以证明被告文具店老板家的狗咬人，故当由文具店老板承担责任。但被告的狗咬伤李某，未导致严重后果，所以对其提出索要精神抚慰金的要求，法院不予认可。楚天都市报http	我觉得这和拉不出屎怪地球没引力没什么区别;精神损害的确是有的，平白无故挨几针也是无妄之灾，再说的确有疫苗无效导致死亡的案例，心理压力可想而知。狗主自己不拴好狗，赔钱应该的。;理由虽然有点，但我支持索赔，2万太少，至少20万，让那些养狗不上绳狗到处窜的人小心点。;	21
每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关 每年超500人死于狂犬病 半数与流浪狗有关		21
在大家眼中，像登革热，狂犬病这些病离我们很遥远。我原本都是这样想，但它们其实无处不在。或许只是一个小小的蚊子包，一个小伤口，都可能给家里带来厄运。请大家认真关注自己的身体，别等厄运来临才后悔！		21
吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作送医院抢救，趴在地面上于当晚死亡，养狗须谨慎 朵色彩妆达人燕儿的秒拍视频		21
昨晚小小仓鼠破洞而逃，这是它们第一次离家出走，（至今还有一只未归）其中一只粘在蟑螂屋里，焦虑又恐慌，为了帮它解围，我一点一点的小心翼翼地帮它逃离，结果被狠狠的咬了一口，出血…伤口各种冲洗、消毒，百度、问询……最后去医院，诊断结果是，老鼠不会传染狂犬病……没事了。期间，感受到了朋友们的关心与担忧，幸福感满满 [组图共3张] 原图		21
浙二医院，狂犬病晚期，二十多岁的美女啊！养狗还是有很大风险的啊……好可怜啊！我喜欢狗，但是我不养狗，一是狗有病毒，二是狗的卫生问题		21
狂犬病有潜伏期，世界卫生组织通过翔实的研究，多数是20天到2月，最长期限是6年!健康的狗不带毒!医学术语带毒;是有有传染性!不带毒 指的是，即使猫狗携带了狂犬病病毒，在它们没有发病前，是不具备传染性的。 		21
美洋洋（王学群）的连载自传1在前言里为什么说我不幸呢？那是因为在我一岁多的时候就失去了父亲。我的记忆里从来就没有父亲的样子，只是听亲人们说我的父亲曾经是一名军人，一个高大帅气并且聪明能干的男人，在我出生的小镇上的供销社里当经理。父亲爰钓鱼，那年大年初二一大早，父亲带上他心爰的钓竿和我们四姐妹一起去外婆家拜年，正当我们高高兴兴地走着，刚走到太阳冲的三叉路口，突然从山上窜下一只大疯狗，当时它疯狂的咬向我们姐妹几个，父亲为了救我们，用钓鱼竿打那只疯狗，直到鱼竿被打断了，疯狗也没被打走，反倒凶猛的扑向了父亲，死死的咬住了父亲的虎口，直到后来众路人一起合力打死了疯狗，才把父亲的手从疯狗嘴里掰出来，当时整个手已经变成了乌红色，留下了五个深深的血齿印。一年后，父亲因狂犬病发作，丢下我们四姐妹和母亲，从此阴阳两隔。		21
发表了博文《狂犬病疫苗的产生》数千年来，在那些对人类构成威胁的烈性传染病中，狂犬病一直占据着特殊的地位。尽管狂犬病对历史的影响可以说是微乎其微，但在许多国家和地区的文化中，对狂犬病的恐惧却根深蒂固。狂狂犬病疫苗的产生		21
发表了博文《我国当前狂犬病疫情》狂犬病是一种早就被人类充分认识并找到了有效解决办法的疾病。该病的病原体狂犬病毒在遗传上非常稳定，一百多年前法国巴斯德发明的狂犬病疫苗在今天仍然十分有效。其传染源和传播途我国当前狂犬病疫情		21
发表了博文《接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？》目前国产狂犬病疫苗的使用说明书中，都包括如下“注意事项”：“忌饮酒、浓茶等刺激性食物及剧烈运动等。”许多网友都提问：“为什么接种了狂犬病疫苗后不能饮酒、不接种狂犬病疫苗后能饮酒或运动吗？		21
我闹不明白  这个视频也会被新浪官方封，狂犬病而已，这就是所谓的言论自由吗？ 		21
今天发现门口有一只小白狗，长得很像小七那只小狐狸，爷爷说前几天跟着奶奶回来的，一直没吃没喝，今天下午终于一点点不动了，因为爷爷已经养了只大狗+我害怕被咬得狂犬病，不然的话真的想养，因为真的非常像小七		21
我特别喜欢养狗，可是又很害怕狂犬病怎么办？ 		21
#亚洲新歌榜# 【注意】路上总会遇到遛狗的人。觉悟高的人遛小型犬也栓狗绳，没觉悟的人就不提了❗ 本来不想发这个视频的，可惜了这个好年纪❗ 据说是吉林大学附属第二医院，一个25岁女子被自己的宠物狗咬伤狂犬病发作，送医院抢救，趴在地面上，于当晚死亡养狗须谨慎，给你的爱犬按时打疫苗，遛狗拴 绳❗ 因为狂犬病一旦发作，无药可医❗真的是心酸养宠物的小伙伴们要注意了#花红益生菌酵素软糖##互粉# http	真的痛心啊;;	21
【伏天虎威】这故事编的，差不点我就信了！特別狂犬病女在地上爬行那个  http		21
送回原籍医院治疗 上海不接受狂犬病的 《足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转》足协杯半决赛次回合开球时间公布 恒大期盼逆转（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http		21
今天学车时大家说到狂犬病，我说我小时候被一只小猫抓划出一条血痕，但是没有去打疫苗应该怎么办？同车的一个男生说发作之前都可以去打啊，如果你觉得奇怪可以再让猫或者狗咬一次再去打疫苗，这样心里应该比较舒服。我说，这位同学你是来搞笑的吗？	回复@沈沁的沁:反正我也不去打了，以后发作了你们小心;最怕疫苗也不起作用，有相关新闻的;	21
#狂犬病# 十几分钟前才知道狂犬病死亡率基本为100％翻了微博上的相关视频有几个小孩子看着很揪心 希望大家注意安全 自己家的宠物记得去打针 为了它也为了你的家人和朋友那么不吃狗肉 也算是一种对自己的保护了尤其是流浪的或者不熟悉的 不要圣母是真的请保护好你自己  再用正确的方式关爱它 原图	#狂犬病#已升级超级话题了呦，快来看看吧。进来发帖可以和更多爱好者一起交流，还能获得更多曝光~~戳→ →#狂犬病#;	21
又话打台风，台风前夕更加热，然而我今日估计是狂犬病疫苗起反应，早晚都低烧，饮几多水都唔觉尿急。。。  [组图共2张] 原图		21
遇到野狗咬自家宠物狗，非常危险，第一家狗可能被直接咬死，第二可能携带狂犬病，第三可能还有流浪狗协同。这个狗主人做的没毛病，第一借助工具打残野狗，避免宠物被咬死，第二始终不触碰野狗避免可能感染狂犬病，第三用木板办野狗推至路边不妨碍他人。整体做的没毛病！不明白媒体和一些人喷什么？！ 		21
我一般不跟疯狗见识，因为会得狂犬病，到时候出糗的是自己PS：视频仅作为狂犬病的诠释 木有米字的秒拍视频	我是借喻;这是谣言;已辟谣。;	21
小区微信群一女人被自己的宠物狗咬伤了当场狂犬病发作死亡！群里的SB1开始了“让那些养狗的看看！”我说“请大家百度一下狂犬病吧，视频上的女人爬得这么欢应该是得了精神病吧”SB2出动了 “可能是这个女人的狗把别人伤到了，别人让她在地上爬学狗叫”……如果是这样这只狗当初就该把那人咬死#边牧##京都驿宠物欺骗# 原图	回复@Zyita:;回复@京都驿真面目曝光:我都是先举报，然后开始辟谣打脸(￢口￢)ノ;还见过视频里狂犬病咬人的[呵呵];	21
网传吉大二院一女子因狂犬病身亡 实属谣言 http		21
#微博辟谣# 朋友圈都在传一个视频，配文字说在吉林大学附属第二医院，一个25岁女子伤狂犬病发作。发帖人已经飘上了黄丝带，大家也别再瞎传了。  [组图共2张] 原图	顶顶顶顶顶顶！！！;狂犬病只可预防，无法治疗，死亡率几乎是100%，但狂犬病发作不可能死那么快。;已经辟谣了，说这个女的是精神病患者;	21
我正在看【如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网】，分享给你，一起看吧！ 如何鉴别狗患有狂犬病_有问必答_寻医问药网 http		21
摩洛哥的一座小村庄里有15名青少年轮流性侵了一只驴子而感染了具高度传染性的狂犬病。	回复@青年时代_轩:百度一下;什么鬼！可怕！;	21
这家伙昨晚被野猫挠了，我有用🌂上的水帮他报仇；今天才知道不是所有大医院都有狂犬病疫苗可以打；今天首次尝试不带包出门发现完全没关系……  [组图共2张] 原图		21
发表了博文《卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》》卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》已经颁布2年。在此期间，WHO(世界卫生组织)根据狂犬病疫苗研究领域的最新进展，于卫生部《狂犬病暴露预防处置工作规范（2009年版）》		21
发表了博文《美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议》发布时间：2009-9-24在美国，近几年出现狂犬病疫苗的供应短缺。作为应对措施之一，今年6月24日美国免疫实践咨询委员会（ACIP）提出暂时性建议美国和WHO应对狂犬病疫苗短缺的新建议		21
发表了博文《狂犬病疫苗研究的重大突破：可能用于狂犬病发病后的早期治疗》来源：http		21
发表了博文《中国的狂犬病控制：问题、进展和建议》武汉生物制品研究所　严家新（在卫生部自然疫源性疾病专家咨询会四届三次会议上的发言）一、解决狂犬病问题的关键和捷径，在于大力推行狗的狂犬病免疫接种。我在去中国的狂犬病控制：问题、进展和建议		21
狂犬病应急救护知识第二课（二）狂犬病暴露后分级处理原则，看图1。（三）应急救护原则（1）应急救护员带双层橡胶手套进行伤口处置。（2）立即用肥皂水或清水冲洗伤口至少15分钟。（3）不包扎伤口，立即到疾控中心注射狂犬疫苗和破伤风抗毒素。（4）对于暴露者，可到医院咨询处置方案。  原图	回复@Mickey-陈嬋:;回复@贱婢快滚别碰脏HL最宝贵的HZT:幸运;回复@Mickey-陈嬋:我是教育博主黄V;	21
身边的狗狗，然而今天开会的时候我爸给我发了条微信，狂犬病是人畜共患的疾病。。。。我妈还说以后有宝宝了，奶奶要想带孩子家里有狗是不行的。这个以后肯定也是矛盾，拖一时是一时吧 合肥  显示地图 [组图共6张] 原图		21
疯狗咬你的时候，千万不要咬回去，会得狂犬病的  原图	;	21
作为狂犬病重灾区，泥石流多发区，雷电劈人区，这次安全撤出 汉中·大河坎镇  显示地图 [组图共8张] 原图	注意安全奥，等你回来;	21
这视频，上火，中国应该尽快完善儿童保护法。为了个视频，就不怕孩子得狂犬病。良心 用户6225336973的秒拍视频		21
人吃了猫肉，是要感染狂犬病毒的，人得了狂犬病以后，是要喝人血的，这是很严重的猫肉里寄生虫又多，希望大家警觉起来。人得了狂犬病，后果很严重的。  [组图共2张] 原图		21
狂犬病的潜伏期非常的长，我们这有个老头十几岁被狗咬了一口，活到86岁那年死了。  原图	回复@萌宠部落格:差不多吧！哈哈哈，转起来亲，我们一起科普下狂犬病;;	21
狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。尤其是暴露后的预狂犬病是由狂犬病病毒感染引起的一种动物源性传染病。近年来，其报告死亡数一直位居我国法定报告传染病前列，给人民群众生命健康带来严重威胁。为指导基层疾控机构做好狂犬病的预防控制工作，尤其是暴露后的预防处置，降低狂犬病所致死亡。 http		21
校园街、云山巷又有好几个人被狗🐶咬伤，据疾控中心说，这个季节打狂犬病疫苗的人天天有，哪些部门管理一下，到处是没人管理的狗，有一家养三四只，咬着人还不管@和顺发布 晋中  显示地图		21
我从网上查到狂犬病潜伏期是20年，然后我就笑了，19年前我被邻居的大黑狗咬了一下，现在还不是活的好好的，还有5秒就20年了，见证奇迹的时#内涵段子#		21
大学生真的很多晚上跑步，还有小朋友。大型犬小型犬都有，经常听见狗互相间打招呼我这种看鬼片都笑的人无所谓，也被狗咬过，打过两回狂犬病疫苗不怕。但是操场上那么多柔弱的妹子，好多都挺害怕的，狗经常黏上来，希望学校管管 		21
1.养狗的和不养狗的根本就是两个世界的人。2.铲屎官夏天不能穿短裤短裙，不然后果就是每次你回到家打开门的一瞬间，他们生扑三分钟的欢迎仪式会导致你双腿一道道伤痕累累，然后你还懒得去打狂犬病疫苗	同;	21
近朱者赤近墨者黑  跟疯狗待久了自然就会乱咬 大家真爱生命远离狂犬病患者		21
狂犬病不是精神病！狂犬病百分百可预防！而且只要懂得基本的相处方式，狗也没那么可怕！『疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！』疯传女子被自家泰迪咬伤狂犬病发死亡？请别满嘴喷粪污蔑饲主和狗狗！		21
流浪狗有可能有了狂犬病的。  保安喂养流浪狗2年 忘带食物被12条恶犬咬死		21
我被注射假狂犬病疫苗而丧失劳力和向政府部门申诉已经十年（其中中央最高层八年）了，至今没解决。一个国家用十年的时间解决不了一起普通的被注射假药案。这就是中国的现实。湖南省郴州市桂东县信访局，违法乱纪打击报复陷害信访群众！将群众信访举报材料，转给被举报人和单位！直接假冒信访群众签名，虚假回复上级政府，欺上瞒下愚弄上级领导和信访群众！致使信访群众冤情长期得不到解决，反而冤上加冤，长期非法扣押身份证、剥夺治病权利等人身自由权利！ 自2006年向朝阳区市政管理委员会举报后，遭到由贪官们组织的6个人团伙，将举报人李庆勇欧打致重伤，接着遭到持枪绑架，在2008年又遭到大型烈性犬对李庆勇进行扑咬，，种种人身故意伤害案。生效的人身故意伤害的判决书，至今8年，法院不给执行生效的人身故意伤害的判决书其背后隐藏着巨大的贪官权力！！！°2016年04月23日		21
被老鼠、兔子等动物咬伤，用不用打狂犬疫苗？被牛、羊、猪等家畜咬伤，用不用打狂犬疫苗？被鸟、鱼、乌龟、蛇等咬伤，用不用打狂犬疫苗？被蝙蝠咬伤，为什么没出血也要注射狂犬病免疫球蛋白？  发布了头条文章：《被老鼠、仓鼠、兔子、鸟、乌龟、蜥蜴等咬伤后是否需要打狂犬疫苗？》 http	你好，我今年6月买了两只仓鼠，他们7月生了小宝宝，9月的时候我被小宝宝咬了，当时就冲水抹药没有打疫苗，10月底我被仓鼠爸爸咬伤，就做了处理后去打了疫苗，请问这样前后两次的处理妥当吗？现在还会有生命危险吗？;王医生您好，小孩三周岁，8月20日，疑似被狗划伤，然后接种了宁波荣安的狂犬疫苗，没有发烧，8月23日在外地接种了大连成大的疫苗，晚上就开始发烧不到38度，27日接种第三针成大疫苗后发烧了十多个小时，最高温度到38.7度，这种情况是在换其他厂家疫苗，还是继续接种成大疫苗？;王医生你好，5月7号地摊上买的一只仓鼠，8月21日晚上不小心被咬破一点点皮，有一丝血，伤口第三天就愈合了，几乎看不见了，25号全身有蚁感瘙痒，不知道我是不是得了狂犬病了？已经7天了，现在这只仓鼠还健康的活着;	21
转 // #天天快报# 《国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光》国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光 国外小孩被野狗咬伤狂犬病发作，医生拍下他生命最后的时光		21
翻看这位博主的微博，全都是在针对流浪狗，估计已经被咬得了狂犬病，大家小心别被她咬了 		21
@狂犬病患猫 差不多被阿丢拉来玩剑三。相遇应该是在学校！一直以为是学长结果是女神丢， 	回复@叶砸是个医学狗:还在90级啊;回复@狂犬病患猫:然后女神你的丐萝呢;爱我叶子;	21
今天回来发现电闸被拉了，支付宝交了电费，又找物业恢复。有电了发现门口还贴一张欠费178的水费账单。想起我刚来这住第二天钥匙就断在锁眼里，找修锁师傅换了一巨贵锁芯。有一天屋里还飞进来一只蝙蝠弄得我一晚上担心被咬继而得狂犬病，种种历历在目，不过我终于要离开长春了，希望世界和平🙏  原图	回复@南坡自留地:是的，总是要走的;逃离大东北;	21
你肯定会得狂犬病死 因为你无知 无根据说大话  居民报案恶犬出没 警察赶到现场全蹲下了!		21
发表了一篇转载博文《[转载]狂犬病可防可治》[转载]狂犬病可防可治		21
刚才又阅读了一段狂犬病的资料：有个学霸，考上防疫专业的博士研究生，暑假回老家农村。在田里条四五斤的小黑狗，跟着他回家了。正在一家人欢聚吃晚饭时，他腿被小狗咬了一口。他大惊，放下碗筷直奔市医院。父母兄弟等一家人还怪他太小题大作了。他说：“你们不懂，我是专家！”虽然他这么重视，最后还是狂犬病发作不幸离世。这事在当地震动很大，地方各级都组织了打狗队，几乎将所有狗打绝，好几年城乡完全不见狗了。	这个故事告诉我们，要积极消灭流浪狗，不要同情心泛滥。;有新闻链接嘛;	21
狂犬病 ﻿                                 科普中国   国家卫生计生委                        ﻿            狂犬病（rabies）是狂犬病毒所致的急性传染病，人兽共患，多见于犬、狼、猫等肉食动物，人多因被病兽咬伤而感染。临床表现为特有的恐水、怕风、咽肌痉挛、进行性瘫痪等。因恐水症状比较突出，故本病又名恐水症（hydrophobia）。狂犬病病毒属于弹状病毒科狂犬病毒属，单股RNA病毒，动物通过互相间的撕咬而传播病毒。我国的狂犬病主要由犬传播，家犬可以成为无症状携带者，所以表面“健康”的犬对人的健康危害很大。对于狂犬病尚缺乏有效的治疗手段，人患狂犬病后的病死率几近100%，患者一般于3～6日内死于呼吸或循环衰竭，故应加强预防措施。﻿             就诊科室~传染科      常见病因由狂犬病毒通过动物传播给人而致常见症状恐水、怕风、发作性咽肌痉挛、呼吸困难等传染性有传播途径病犬、病猫、病狼等 [组图共3张] 原图		21
没错是我不顾国家安危救了你狂犬病哈哈//@Yetoil		21
某位狂躁症患者还不去看医生啊，小心狂犬病发作		21
#鹿晗粉丝社会垃圾#坐等打脸，一群得了狂犬病的人		21
男神，我想请教一个问题。人狂犬病发作会学狗叫吗？我跟我妈争论，我在网上查的狂犬病症状没有学狗叫这一条，我妈非说她以前在电视上看过一个新闻，说是一个小孩被家里狗咬了，后来狂犬病发作被拴绳子上还在学狗叫，让我说的不要太绝对。男神能给个准信儿吗~@博物杂志	回复@链链链链链链链链子哩:傻吧你，那是边叫边扑，有攻击动作的;回复@链链链链链链链链子哩:我妈的意思是狂犬病发作后行为会类犬，她在朋友圈看到一个小男孩被栓着学狗叫的视频，文案说是被家里狗咬了，得了狂犬病。因为之前不小心被公司的猫咪抓伤了，我仔细查过狂犬病，所以我觉得这条朋友圈是那种开篇一张图内容全靠编的假新闻，就跟她争论了一下;回复@smile九命cat:会叫。那是因为难受才叫的。好比有些人生病了很痛苦也叫唤。难道那也是狂犬病？我也是醉醉的。;	21
我现在真的特别特别害怕怕自己得狂犬病特别怕我想找个人告诉我你没事的我特别怕很当年高考一样怕的不行嗯，没事，你会只是感冒了的。你没事		21
今天把儿子差点被大狗撞倒的事跟老家的父亲讲了。父亲也异常愤怒：“ 你们上海大城市那么富，怎么会有那么多狗，农村看家护院才会养狗。我们这里前两年出了几例狂犬病，现在几乎没人养狗，而且养狗的出门必须牵着绳子，没牵绳子城管看到立马就打死了。” 靠，我只想骂人。	国家允许一家人养一条，但是监督不力，并且，对于流浪狗，没人管，都是受害者;	21
突然觉得很对不起妈妈，以前有个邻居，一辈子没结婚，据说做小三耽误了，她被人挑唆，有次故意将她的泰迪放在我妈后背上，咬伤我妈，因为她跟派出所有关系，那个西仲路派出所的左警察还收了她的礼，我妈虽然生气，但那时候我不知道狂犬病这么厉害，我还劝我妈算了，换做现在，我非弄死她！！我妈受了好大的委屈！这个女人最近舌头瘫了，遭报应了		21
可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！ 可怜！8岁小孩不幸得了狂犬病，看着都揪心！  原图		21
本来今天我新男友都发了他的半裸照片邀我去游泳的，但我为了打狂犬病疫苗就拒绝了。没错下面那个就是我新男友。  原图	谁啊？;	21
有的人总是片面强调狂犬病毒只大量存在于唾液中，这些人认为只有咬伤才会得狂犬病。我来给大家分析一下：1，病毒大量存在于唾液中，而狗只要舔一下自己的爪子，狗爪子也立刻有了狂犬病毒了。2.从实际的例子来看，被狗抓伤而得狂犬病的情况也很普遍。	晚安;	21
