张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	都辟谣过了，你为什么乱发，举报你;	2
【刚知道原来上海顶级三甲医院的科室主任工资奖金也就50万，强烈呼吁这次疫情过后给医护人员加薪，感觉张主任的收入和自身的专业能力和品德太不匹配了！这工资奖金人家卖课卖软件的一周就赚到了，社会分配机制出了问题哪！】️模子（张文宏医生）自爆收入和全家福[抱拳]69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸现在是全球知名的传染病专家自爆年收入184万，来源于3个方面[抱拳]1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书穷娃逆袭[调皮]知识就是财富[抱拳]书中自有黄金屋[强]	公立医院这么多收入可以了，又不是市场化的私立医院;医生高收入才能让最聪明的人学医，以前医学院高考分数高，而现在分数线越来越低，名校甚至是调剂生，最后受伤的还是绝大多数人，早该改提高收入了。;晓磊，负责任的和你说，他们实际收入绝对大大超出你的预期。我有亲戚在三甲医院这个职位。;	2
#张文宏医生自爆收入和全家福#1969年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学🇺🇸自爆年收入184万，来源于3个方面：1，华山医院呼吸科主任，工资奖金年入50万2，国家重点项目学科带头人，年入120万3，每年在全球顶尖医学杂志，（柳叶刀）上发表一篇署名论文，专利费2万美元[抱拳]目前，大儿子在英国留学，小儿子在爱菊小学读书。		2
《中国首个公布个人财产的医生》全球知名传染病专家，华山医院呼吸科主任张文宏医生。张文宏医生自爆收入和全家福。69年生人，浙江瑞安人，从小喜欢读书。学习成绩优秀，在老家被邻里称为神童。高考考入上海医学院，8年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面		2
张文宏医生自曝年收入184万，有一点让人非常吃惊：他不是任何企业的董事或者股东张医生高考考入上海医学院，八年硕博连读后留学。现是全球知名的传染病专家。自爆年收入184万，来源于3个方面	回复@范世友JYC:;谣言;假消息;	2
你看这个病毒，它高考数学150	假的，你先算一下再说;回复@juven陶:去超市买炸货啊。回趟家，不吃垃圾食品，叫回家？;假的。第一不是2.1。第二数据也不对;	2
#2019河南高考分数线# 不知是真是假，害怕	假，刚看河南教育厅公众号，河南考生其实是少了的，卷还难，我是不信理科一本线就降6分;文科生无法接受;一般这么传的都是真的了(去年也是);	2
#河南高考成绩# 网传#河南高考分数线# 出炉，你觉得今年的分数线高吗？	有没有同学普及一下 在全国一里面你们分数线算最低的了 为什么都喊高;网传河南高考分数线出炉，你觉今年高不高？;卷子比去年难，分数线还比去年高;	2
圆了我的一本梦吧！愿成绩超分数线好多！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏#河南高考分数线#	回复@他的名字真好Ting:去年就是它先发的，一模一样;回复@爱你的激素:八九不离十，不挣扎了;这个好像还不是官方发的啊;	2
#2019河南高考分数线# 25号零点考生可查成绩!文科，一本542，二本449，大专180理科，一本493，二本390，大专180@都市报道 @都市频道	假的;	2
痛心的新闻：女儿高考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜！		2
💹痛心的新闻：女儿高考考了710分，但因家长的征信不良问题没有得到高等院校录取资格，信用社会，失去信用寸步难行，诚信为本！信用且行且珍惜，不要害了下一代。相信这时代还是公平的。PS 欠我钱的人儿，也请警醒 不要当儿戏，还没起诉你 是因为不想给你征信造成不良.自重	回复@全球购-龙信乐国际酒业:别那么无知;造谣拘留;回复@全球购-龙信乐国际酒业:我支持;	2
高考滿分作文分享：湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲...	回复@1依小 的表态:谢谢;//@画出色:回复@傲娇祖宗0310 的表态:刚确认过，这是新乡市著名作家刘德亮的作品，几年前就出现了，每年高考后说是某某考生写的满分作文。在百度上搜索作文名字，很快就明白真伪了。我视野不够广，才被套路[尴尬]不过，写的真是好，朋友们见谅啊[抱拳];//@正瞧着路呢:造谣;	2
湛江市第一中学，伍广德，男，保送清华大学，高考，全国唯一一个满分作文。写酒，但整篇文章没有一个酒字，却把酒描写得出神入化，倾倒了全部阅卷官，一致给了满分。全文如下，供各位鉴赏。          液体之火让你若梦若醒飘飘欲仙让天地颠倒让世界旋转把人类历史浇灌的跌宕起伏将琴棋书画熏染的色彩斑斓醉了刘伶狂了诗仙张扬了曹孟德书写了鸿门宴湿了清明杏花雨瘦了海棠李易安景阳冈上助武松三拳毙虎浔阳楼头纵宋江题诗造反你啊你成全了多少英雄豪杰放倒了多少村夫莽汉歌舞与你相佐美色与你为伴催诗情万丈壮文人斗胆有人借你发疯有人借你夺权有时你只是一个道具烘托一下谈判桌上的氛围有时你更像一种暗器把贪杯的对手麻翻你呀你既入朱门豪宅又进村舍陋院既流溢皇室的金樽又盛满农家的粗碗愁也要你喜也要你洞房花烛夜他乡遇故知金榜题名时迁徙流放的囚犯落魄的文人骚客得志的朝廷大员都是你的知己你的伙伴甚至即将上路的死囚都要你为之饯别因为你耽误了多少大事因为你弄出了多少冤案因为你鲜活了多少逸事趣闻因为你催生了多少佳作名篇更因为你造就了多少人的肝癌而魂归天堂真的是成也有你败也有你生也有你死也有你你这浇愁愁更愁的琼浆啊穷也有你富也有你千家万户还都离不开你。	高考作文有一个要求:体裁不限，诗歌除外;乱传吧，高考作文写成这样，还满分？;你可爱的侮辱高考作文了;	2
美国驱逐了5000多名伊朗高官的子女，同时冻结了他们在美的近1500亿美元银行存款。其实所谓私有财产神圣不可侵犯根本就是一句废话，这些人去到哪里，永远都是在危墙之下。全世界所奉行的都是君要臣死臣不得不死。建议把“海大鱼”列入高考范围。	回复@不问苍生问神鬼:@深港D大：戰國策;回复@rococolf:也逃不了;回复@木老柯:对;	2
真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上657个，连加分共299个，600分以上竟然有两万八千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排299名，江西状元在山东268名，福建状元在山东123名，安徽状元山东111名，湖北状元在山东89名，北京状元在山东479名，天津状元在山东300名，河南状元在山东126名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是山东人 济宁·王鲁镇	你说错了！。;这造谣的没水平啊。。数据全错的;	2
河南许昌襄城县水利局局长儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。2018年6月24日23时35分许@央视新闻 @劉德華全球歌迷影迷會 @百度糯米 @百度 @北京电视台 @小蕾fan范儿 @Double木One三 @头条新闻 @新浪河北 @燕赵都市报 Alex-Wire-Mesh-Co-Limited的秒拍视频		2
河南许昌襄城县某局领导儿子今年高考670分，庆祝后醉驾，车上6人全部遇难。 http		2
襄阳水利局局长家的儿子高考670分，庆祝喝酒后开车。 明天都幸福的秒拍视频		2
【厦门公交车起火爆炸已致47人死亡】昨天18点20分，厦门一辆公交车行驶中突然起火，目前已致47人死亡，38人受伤。公安机关现场勘察发现，助燃剂为汽油，而该公交使用的是柴油发动机，公安机关初步认定，这是一起严重刑事案件。为了保证高考顺利进行，今天厦门快速公交将正常运行。		2
【厦门公交起火爆炸案伤者包括4名高考生】厦门公交车起火爆炸案，已造成47人死亡，34人受伤，其中12人重伤，5人危重。伤者包括4名高考生，1名已出院，3名依旧住院治疗。此前报道称经初步认定，这是一起严重刑事案件，有关情况正在深入调查中。http		2
真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革！		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看大河北！为河北孩子们转起来……  石家庄·新石北路		2
河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名河南的学子您们好样的		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名！想想河北的孩子有多么不容易啊！ http		2
@中国教育报 @中国教育研究 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，山东的孩子太不容易！中国教育求改革	回复@怎么敷衍怎么演虚世守护:转载的之前的;回复@安静地做一只僵尸粉:对这是转的之前的;还没出分呢大姐;	2
真是逆天啊， 江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，看看江西！想想江西的孩子有多么不容易啊！		2
湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江西状元在湖南168名，福建状元在湖南153名，安徽状元在湖南117名，湖北状元在湖南69名，看看湖南！想想湖南的孩子有多么不容易啊！为了湖南孩子们转起来	这不河北的么;是假的;	2
昨天晚上可以查询高考成绩了。四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。想想四川的孩子有多么不容易啊！	江苏？你找个状元来做做 能继续当状元 算我输;骗谁吧 福建昨天压根没出分数;满分都不一样， 笑死惹;	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……我的内心毫无波澜…… 勇敢面对，坦然接受，保持善良，保持可爱。遇见最好的我们lg		2
江西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在江西排269名，广东状元在江西168名，福建状元在江西153名，安徽状元在江西117名，湖北状元在江西69名，我只想知道我女朋友考的怎样？	这是段子啊，兄弟，他妈的全国各个省都是这个成绩;身为江西学子表示压力真的大;图片评论 评论配图;	2
山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子不容易]中国的教育求改革[流泪]		2
河北人的悲催真是逆天啊，河北人的悲催分数线， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！想想河北的孩子有多么不容易啊！为什么不全国一张卷，这对河北省孩子不公平！我们河北人不要求政策多优惠只要求平等对待一点！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河北人		2
#河北高考成绩# 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，山西状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名……身为一个河北人，河北的高考成绩从来没有让我失望，我只想说我要努力挣钱将来给我孩子买外地户口都是复制的	湖北成绩都还没出来;刚刷清华的一个QQ互动平台，讲河北衡水649上清华，讲真隔壁的山东超羡慕;要相信湖南状元能带来不一样的惊喜;	2
西安哪位考生高考准考证丢了！！一个叫做刘明婷的女孩，姑娘应该急死了，西安雁塔区附近如果有认识的请联系我！	回复@常州网警巡查执法:我不知道啊。。。。哇真的好心办坏事;回复@沉默又话多丶:啊，是这样的吗，我还真以为这个姑娘把准考证丢了;您好，我是常州网警，您发布的信息为谣言。为避免不实信息的扩散，建议您将该信息自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;	2
捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在北京一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码13333735813。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发） 北京·沿海赛洛城	查了下新闻，是假的。;回复@掘金技术社区:而且竟然还不删了此条;核实这种消息很简单，打一次该电话，迅速挂掉。然后看号码属地，一般都相隔十万八千里;	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在昌平一中，请朋友们转发，让刘明炜联http		2
我是一名滴滴车司机，开黑色高级车，在车座上捡到一张高考准考证，李田所，24岁，考点在下北泽一中，请朋友们转发，让李田所联系这个号码11451419198。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！（朋友转发）投稿：@落雪鸦杀	这 孩 子 肯 定 臭 死 了;贵圈都特么什么弱智，什么东西能开玩笑什么东西不能开玩笑都弄不清楚。还有笑网警的;真的是什么玩笑能开什么不能开都不知道，这几天这类玩笑可不是随便开的，还有人嘲笑网警，真的以为自己在网上就是开了无敌的;	2
有人捡到一张高考准考证🐴?，孙笑川，考点在新津一中，请朋友们转发，捡到的联系我，一定帮他群发一下，我和娟妹都快急死了。扩散，扩散，别耽误孩子考新津带学！ 顶我上去让更多人看到👍👍👍		2
地点：芜湖市    捡到一张高考准考证，刘明婷，考点在一中，请朋友们转发，让刘明婷联系这个号码15375268418，一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！(帮人转发)	回复@烂毛毛:啊！！！我没有关注过、刚才看他们发、想着闲着也是闲着、做做好事;	2
#武汉爆料#刚刚夜跑捡到一张高考准考证，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷，刘明婷。考点在一中，这孩子一家肯定急死了。看能不能联系上家长！		2
安徽淮南田家庵区捡到高考准考证一张，姓名   刘明婷，有认识这个人的请联系我。		2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。转发，转发，别耽误孩子高考！		2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北！秒杀全国各省，为孩子们骄傲是必须滴，想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……	别瞎吹哈;河北700分以上的18个;不好意思，遇到四川的你们就该让开了;	2
四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 如果你的考不到430分以上你就读不了本科，如果你想轻松读本科，那就来走艺体吧！因为300分就可以上本科.	真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名……孩子们太辛苦啦！;	2
你们知道吗？今年高考河南省700分以上有157人，但是没有一个人去了青华北大。		2
以下文字是转发的，不代表本人观点。[呲牙]本人的观点是：把河师大改成北大新乡分校，新乡学院改成清华新乡分院，诸如此类，不就解决问题了嘛！[呲牙]河南人就是实在啊！[呲牙]真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪	这是干啥？;700分150多个？楼主傻了？;假的转发开了;	2
河北省今年高考700分以上157个，600分以上竟然有两万四千人，河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名。是不是河北真的那么苦，孩子真的那么聪明？其实不然。每个省都是单独改卷子，所以有的省松，有的省紧，松的整体分高，但是不容易拉开档次，真正聪明孩子不一定就排前面，但是可以营造一种大家都很出色的氛围。我当年高考，陕西是标准分，后来是实际分。刚玩实际分的时候，没搞清楚玩法，卷子改的严，和山东河北一比，差了好多分，人家说教育大省太照顾自己人。后来也学聪明了，现在分数线也没那么低了。真要放开考，全国统一试卷，统一批改，北京上海分数一定高，因为他们是制定玩法的人，并且教育投入也不是一个量级。	回复@你是一只美丽的天鹅:那就对了;这是谣言，网上已经辟谣了;	2
围观…河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，其实生在河南是不可逆的选择，要常告诉孩子，抱怨无用，唯有努力！💪	转发东西都不考虑一下合不合理？;这是智障一个;	2
高考成绩出来了，真是逆天啊， 河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名，看看河北，多不公平的高考制度！想想河北的孩子有多么不容易啊！为了河北孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！后边跟上！	河南高考成绩，还没出来，你比某局还厉害;去面对真相吧;河南高考成绩现在你知道？;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪] 郑州·中原西路街区	//@安徽徽村烧坊阜南焦陂酿酒厂: //@奔月2020:友好！;假的;	2
#郑州身边事#真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]看了都转发一下，除非你不是河南人		2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。（转）	这个是假的，每个省都有一个段子;大哥，湖南也是楚，而且于斯为盛是在岳麓书院，别乱用;谣言;	2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！http		2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。#高考##高考成绩#	假消息发个毛线，度娘一下“今年高考700分以上157个”;这段子这么假，你也信？随手举报;	2
怪不得我当年没收到北大通知书     真是逆天啊， 山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名，看看山东！想想山东的孩子有多么不容易啊！为了山东孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！	假的;	2
高考分数又出来了，各省的段子也出来了。山东省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华。山西状元在山东排269名，江西状元在山东168名，福建状元在山东153名，安徽状元在山东117名，湖北状元在山东69名。山东的是要转起来么？不是，做爹妈的但凡有点志气，赶紧把户口移出来吧，去不了北京上海，你来我们南宁也行啊	700分上不了北大清华？北大清华估计都上门了;。。。能不能别转这些莫名其妙的东西，山东卷子都和这些省不一样，你觉得有可比性吗;题目不一样的啊，所以难度也不一样，不能光看分数高低;	2
这谁写的，非常同意啊：惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[调皮][得意][玫瑰]其实我想说的是：可怜的湖北娃！ 武汉	假消息发个毛线，度娘一下“今年高考700分以上157个”;哈哈哈，一起举报，让新浪把你封了吧;太假，江苏今年的状元理科443文科420+，你们湖北是750满分的卷子吧，400+都能排到一百多名，请问过一本线了么;	2
最新消息：四川省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在四川排269名，江苏状元在四川排168名，福建状元在四川排153名，安徽状元在四川排117名，湖北状元在四川排69名，广东状元在四川排357名。然后今晚看见了好几所区县高中学校放烟花庆祝了，有意义吗？值得思考#自贡潮生活# 秒拍视频		2
陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 西安·亚美大厦		2
请珍惜你身边的每一个河南人！ 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！关键是河南还只有一所211郑州大学。 秒拍视频	回复@忘忧天使大叔:不是可靠不可靠，你可以去百度下，看看这个政策抹杀多少河南天才;@八戒你又调皮92288: 没用的兄弟，国家的政策就是这样，不允许咋们大河南发展其它行业只允许发展农业，你要是学历高了谁来种地;这就对了，难道你要让河南人把全国井盖偷没嘛？;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！…孩子们太辛苦啦！这就是中国所谓的人人平等 广州	这条微博竟然被屏蔽了…;	2
你上不了好学校，只因你生在河南……河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南的考生多么苦逼[流汗][流汗][流汗] 河南		2
最新消息：湖南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在湖南排269名，江苏状元在湖南排168名，福建状元在湖南排153名，安徽状元在湖南排117名，湖北状元在湖南排69名，广东状元在湖南排357名。想想湖南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为湖南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！ 北京·采育镇	江苏总分就四百多不懂别bb;如果你是按百分比算的，建议湖南同学组队刷一下江苏卷。。;不好意思，广东分数都没出 脑子是个好东西;	2
#高考成绩#陕西省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，真正的教育大省！ 山西状元在陕西排269名，江苏状元在陕西排168名，福建状元在陕西排153名，安徽状元在陕西排117名，湖北状元在陕西排69名，广东状元在陕西排357名。想想陕西的孩子有多么不容易啊！在这为陕西学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑的！	试卷不同，不能只看分数。;么的我;666666;	2
最新消息：云南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在云南排269名，江苏状元在云南排168名，福建状元在云南排153名，安徽状元在云南排117名，湖北状元在云南排69名，广东状元在云南排357名。想想云南的孩子有多么不容易啊！一声长叹之余，仍然为云南学子喝彩，优秀毕竟是无可置疑，在云南的学子不易啊! 开远·乐白道街区 秒拍视频	娱乐娱乐，阿Q一下，仅供开心而已;真厉害，江苏和你们都不是一张试卷吧，我看你们就差吹浙江状元在云南只能排100名了;假的 评论配图;	2
河北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华——河南状元在河北排269名，江西状元在河北168名，福建状元在河北153名，安徽状元在河北117名，湖北状元在河北69名——河北的娃娃们真不易！～～不怕，等考注会时，全国一张卷儿，公平公正，到时我会抚慰他们高考受伤的心❤	你公平或者不公平，我都在那里笔耕不辍。 你认可或者不认可，路都在那里崎岖不平。 你努力或者不努力，梦都在那里静然相待。 你成功或者不成功，汗水都在那里熠熠闪烁。 来吧，去心杂念或让坚定住进你的心房。 寂静努力，光芒绽放！;老师你能确定这些心里不平衡的都能和你学会计吗？;哈哈哈，师父这么多人才，他们有多少人又要入坑会计专业了，想想多悲哀！这一行就是干的好进医院，干不好进牢房！;	2
真是逆天啊， 河南省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人，700分都上不了北大清华，太牛了，真正的教育大省！ 山西状元在河南排269名，江西状元在河南168名，福建状元在河南153名，安徽状元在河南117名，湖北状元在河南69名，看看河南！想想河南的孩子有多么不容易啊！为了河南孩子们转起来……孩子们太辛苦啦！中国的教育求改革[流泪]这就是中国发展越来越慢，越来越落后的原因，真正有能力的人名落孙山，没能力的人却金榜题名！试想一下一个考分低的学生上了医科大学毕了业当外科的主治大夫给你来到做手术你放心吗？一个考分低的学生毕了业参加国防的武器研究能做出高科技的东西吗？基础都不扎实何来强国之谈，都TM纯属扯淡………！ 郑州·未来路街区	美丽升“植”，马上出“发”，如有打扰，请见谅。;	2
惟楚有材，于斯为盛!湖北省今年高考700分以上157个，连加分共168个，600分以上竟然有两万四千人。山西状元在湖北排269名，江苏状元在湖北排168名，福建状元在湖北排153名，安徽状元在湖北排117名，湖南状元在湖北排69名，广东状元在湖北排357名。全国统一试题，彰显湖北莘莘学子的实力，文化湖北，魅力无限[加油]	这是湖北被黑的最高境界;删了吧……保智商 这种谣言你也信.....湖北教育不敢说比江苏高;状元才702。你的意思是2分之间有一百多人。离谱了吧;	2
江苏泰州地区三个刚刚高考结束的孩子去电鱼，然后意外触电身亡，太可惜了！望广大家长注意！@平安江苏 @南京零距离 @平安泰州 @江苏教育发布 秒拍视频	破坏生态在先；活该找死，给鱼殉葬了;不知道电鱼很缺德吗?！受到惩罚了吧;普天同庆！！！;	2
湖北随州的朋友捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码13325572167。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！ 武汉·江夏区	看到微博的朋友们，真的很抱歉！我是在微信亲戚群里面看着的    想着那个孩子肯定很急  丢了准考证    然后跟我又是一个地方的人（随州）    就想着发到微博上来    这样可以有更多的人帮他。我没曾想到这是一条诈骗消息。请大家不要相信。;回复@随州联播:换号码了？不是吧;又换号了;	2
捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。扩散！别耽误孩子高考！@违章小乙		2
@楚天都市报 @武汉交通广播 @武汉同城 [抱拳][抱拳]捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码18730840258。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！别都装没看见啊！		2
有人捡到一张高考准考证，刘明炜，考点在一中，请朋友们转发，让刘明炜联系这个号码15949977999。一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了。扩散，扩散，别耽误孩子高考！@奏耐天津	2017高考的准考证还没发，丢准考证的再等等;老谣言了，不用担心。;大哥，别急，还没发呢;	2
北京400分可以上，清华大学河南的分数600分，我们呼吁：全国一张卷，一个录取线！愿赌服输！最近高考方案闹得沸沸扬扬，其实大家就是要的公平竞争！同样都是孩子，同样的国家，同样的教育！为何不同的待遇？ 我是河南人，我接力！	差点忘了@微博辟谣 多帮博主完蛋;超生的时候怎么不提公平？？;成天到晚喊着公平，公平，先把你们那儿超生的解决掉吧;	2
有感于江苏降招生指标：教育要从娃娃抓起，要从基础建设抓起，不能在高考时设置一个不公平政策做起！江苏考生六百好几十上北大清华，北京四百多分就可以上同等学校的方法，好比把猴子与猪关在一个笼子里养起来。600分与400分的人智商不是一个档次	江苏总分才480分，数学试卷没有选择题。;读大学时，同宿舍的北京人高考比我低80分，当时是全国统一卷，知道后瞬间石化;回复@豫桐2012:现在初中生能读高中的大概只有一半了！也就是说，100个初中生，只有50个能读高中有高考资格！当然，比起恢复高考后的最初几年（那时一百个小学生能读初中的不会有一半，读初中后读高中又要少百分之五六十，然后高考要预考又淘汰一大半，参考的人能上大学的也只有百分之三五。;	2
20多天后42万河北考生就要步入考场。42万河北高考生！我们欠你一个公平！对不起！42万考生！如果你出生在北京，400多分就可以上重点大学，考北大考清华；如果你出生在青海，理科一本线比河北低128分；如果你出生在上海，490分就可以上复旦！在河北你上不了二本，全中国最苦的一群学生，就叫河北考生！	本文也是博主转载，与本人无关;这42万考生有多少本不应该出生。。。;但是博主你在北京也考不上一本啊;	2
今天新闻被江苏教育刷屏了，先放下雷硕士，说说江苏高考吧，江苏的孩子早上五点起，晚上十二睡，满分470要考到410才能上北大清华，北京孩子满分710也是400多分上北大，北京是皇子皇孙天下？江苏是庶子吗？你们孩子享受英式教育，我们孩子只能承受悲情人生？	回复@冷再生机械租赁:有人的地方必然有利益冲突，有利益冲突必然带来不公平，你无法改变这点;回复@没有影子最爱mayuyu:我是中国人我有义务改变这种不公平，向不公平说不！如果影响到你个人利益，请谅解。;回复@冷再生机械租赁:你要觉得国外公平你可以移民啊，去体验体验国外有多公平;	2
经历过江苏的高考的同学都知道我们要考上大学是多么的不易。特别是想要考上外地的名牌大学，总分480，要考到400分左右才有可能，要是想上清华北大不考到四百多分，就是不可能。凭什么北京上海的只要考四百多就可以，然而他们总分是750。我大一去年刚经历过高考，看到江苏减招调出政策，真的很心酸，		2
高考是为国家选拔高级人才，而不是教育公平，科研需要书呆子，我都不敢想江苏考600分的，北京考400分的，新疆考300分一起在清华研究室学习，搞科研，那是什么结果？这种公平只会误国，  媒体	看看2016清华自主招生各省分数线，北京在连续十几年的减招后，已演变为高考最难地区.  吉林114；  江苏122；  陕西122；  辽宁122；  四川126；  河北126；  河南129；  山东134；  湖南135；  湖北139；  江西142；  北京148。  最高分北京148比最低分吉林114高出了34分，高出30%。;	2
高考在即，全国各地的学子们真正备考。我可怜的四川学子们，你们生错地方了，要不然，你们个个都是清华北大，这个是我亲身体会过的！我们考600分还上不了北大，但是要是生在北京，可能400多分就够了，我也是晕了！！我还是做好天添新感觉内衣先吧。你们可要加油哦！！期待你们好成绩！！	亲，我是Alinda艾琳达  的小号哟，已回粉;回复@手机用户3252030271:当然不是啦，我是有脑无凶！！;亲，我是Alinda艾琳达  的小号哟，已回粉;	2
今年的夏天我就是大二的学生了，去年高考减了10000，今年减40000。同样是400分北京的能上清华北大，湖北的确只能上个普通的三本。我还能再说什么，一切尽在不言中。（我不在学校所以我不知道，听同学说，上午人民路段因为人太多被封掉了） 枣阳市		2
#湖北减招#大学是培养国家人才的地方，把高素质的人挤掉去照顾低素质的人，去搞地域歧视，湖北640上不了清华北大，北京人400多分就能上，别省4、5百分能上湖北的武大华科，自己省的孩子600分也上不了，这是在为国家培养人才吗？呼吁教育公平！高考公平！	看看2016清华自主招生各省分数线，北京在连续十几年的减招后，已演变为高考最难地区.  2016清华自主招生各省分数线:  吉林114；  江苏122；  陕西122；  辽宁122；  四川126；  河北126；  河南129；  山东134；  湖南135；  湖北139；  江西142；  北京148。;但是博主你在北京也考不上一本啊;妈呀 你400分上北大？ 你上的是北大青鸟培训班吧？;	2
(绵阳的)捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@绵阳本地资讯 @绵阳范儿	回复@城事绵阳:哦哦;假的;	2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家。@奏耐天津	手机归属地 手机号码"15378826909" 甘肃 天水  中国电信;虚假信息，不用担心。;	2
接力：福州59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。	回复@成都共青团:好的;你好，这个内容是谣言哈，详情可以看下我们的这条微博：http://t.cn/R5qRoFO;	2
爱心传递，咸阳公交59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发 合肥·大学城		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在石家庄五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  速转		2
帮朋友转发……安康……59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家一起帮忙，希望学生高考顺利……@安康微视角 东莞·东坑镇	安康既没有59路车，也没有五中，这个谣造的搞笑;谣，删了吧！;	2
帮转：59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@931吕小皮 @916刘烨 @陝西電視台白晶晶小雲朵 @mirror虎 @第一新闻 @陕西都市快报 西安·西京大学		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发）	你在昆明？;我也是看到帮忙转发的 你打上面的电话试试吧 我在昆明;你好，杨雷雷准考证现在在你手里吗？是你亲自捡到的吗？这电话号码是你的吗？你是哪个城市的？（不要回复你是转发的）;	2
转发：朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（刚群看见的）	回复@xixi_嘻:哦;这种捡准考证的，去年就说骗局了。;	2
朋友在十堰59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生一定很着急，请大家转发！帮帮这个孩子！         看到的朋友帮忙转 十堰	都帮忙转发一下吧;	2
@大话芜湖 有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁帮忙转发	谣言的;	2
看看这是谁家沧州的孩子？捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急	回复@傲立雪中一支梅1314:吸费电话 你说有危害吗;回复@沧州这点事儿:就算是谣言也没什么危害性吧;回复@傲立雪中一支梅1314:不造谣不传谣;	2
我同学一个朋友捡到一个高考准考证名字叫“杨雷雷”考点在五中。	你传谣;	2
马上就要考试了，估计丢准考证的孩子要急疯了。朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。爱心传递中……赶快动动你的小手吧！你的一次转发可能改变他的一生！！！！！！		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@奏耐天津 希望你赶紧转发 扩散 天津·普东街	请你马上删除不实信息 否则举报冻结账号;回复@今晚报:嗯嗯 假的 敏感时期;回复@奏耐天津:好的 那就好;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了@温州都市报		2
#高考准考证丢失#烟台看过来！ 转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转 青岛·香港中路	回复@突然发作:你说什么;狗屁;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909。希望不要耽误高考......@新余心有余 @新余这点事 新余·城南街区		2
石家庄59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，联系这个号码15378826909。麻烦石家庄的朋友帮忙转发	这个电话是诈骗的;回复@她会在多远的未来:为啥说我是骗子;	2
捡到上海金山区一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15000816805。这个一定帮他群发一下，这孩子一家肯定急死了#上海金山##高考证##杨雷雷#		2
朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个一定帮他群发一下，想想孩子十二年的寒窗苦读就指望在此时此刻了，这孩子一家肯定急死了	假的;	2
我朋友在南京捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家#南京市高考准考证丢失#	回复@想变成腹肌君的奥莉Joy:真的是假的，我被人坑了;回复@发福的荷包蛋:说这个是假的;回复@想变成腹肌君的奥莉Joy:辟什么谣？;	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@西门町吃在宁波 @讲大道--生活 宁波·海曙区	回复@西门町吃在宁波:假的啊，我还以为真的.天啊;假的;谣言;	2
在武汉众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。		2
59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@北京人捍卫北京城 @老北京网掌柜 @北京人不知道的北京事儿 @北京阿龙_lis @北京12345 @北京的晖子 @北京发布 @吊儿郎当刘大少爷 @ 北京·甜水园	这熊孩子，在全国各地都丢失准考证。;杨雷雷的准考证事件又要刷屏了。已经被证实是假的了，圣母婊转发都不带智商吗？;谣言啊;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 希望看到的人帮忙转一下，为高考学子加油。@阜阳身边事 @阜阳同城会	http://t.cn/R5q26zd;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家  @唐山探店 亲爱的店哥  帮转吧  别耽误孩子高考  谢谢  谢谢了🙏🙏	这个不是假的吗;#淀粉求助#有认识的吗~;	2
成都59路车上捡到一张高考准考证 杨雷雷 考点在成都五中 转一下 高考挺重要的肯定特别着急 让杨雷雷联系这个号码 15378826909 动手转一下谢谢大家@成都发布 @成都交通运输 平安@成都市政府门户网站	假的！;假的！每年都在发！;	2
绵阳捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，看到的朋友请转发，拨打15378826909 绵阳·临园口	回复@绵阳时报:真的，我朋友捡到的，;真的假的？;	2
帮朋友转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@南昌帮 @南昌新浪乐居		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909@南昌帮 @南昌吃喝玩乐情报 @南昌同城会 @南昌吃货		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事 贵阳·花果园		2
大润发漳州店内捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！谢谢大家   亲们  快速转@漳州民生 @漳州同城会 @漳州小鱼		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在实验初中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码13613860335。（朋友们帮帮这个学生，含辛茹苦不容易，多多转发） 郑州·郑州龙之湖大学城	哇;	2
帮同事转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。还有三天就高考了，麻烦大家了！[抱拳]@贵州交通广播 @贵阳交通广播 @贵阳晚报	回复@我是狐狸姐H:喔，同事发的;甘肃天水的电话，这种信息基本都是假的。说是五中，为啥不写是哪个城市的五中？;	2
我同学捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在九江市五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。举手之劳，或许能帮孩子一辈子@九江晨报 @九江新闻网 @浔阳晚报	回复@淡定地折腾:我也是转同学的，是真的就不好了，同学说确认是假的啦，不好意思;电话关机，没有附图，真实性有多少？;	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。（帮转）——雪琳我家姑娘发的，紧急帮转！大家帮转！关乎孩子能不能参加高考！！！考点在五中，小孩很可能是南京一中、南航附中、	谢谢//@清欢的围脖儿: 假的。你搜一下这电话，就会发现全国各地的59路都捡到准考证了。吸费电话！别上当！;回复@-段卉DH-:沧州日报微博出来辟谣了，谢谢您！;微博搜杨雷雷 五中就真相了;	2
#武汉身边事# 在众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。@武汉公交集团@武汉市公安局拾遗物品招领处 武汉·工人村街区	经核实该消息不属实，让大家担心了，抱歉。;假的;真的假的;	2
朋友转发：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷同学联系这个号码15378826909。@兰州公安 @甘肃发布 @IN兰州	假消息，请删除;假的;	2
求扩散： 捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 @央广青海记者站	[呵呵] 认识了我，你会知道韩国最好玩的，韩国最好吃的，护肤品最好用的，最适合你的！我们可以一起讨论韩剧，说说梦想，骂骂男友（或老公），谈谈绯闻......;回复@中国商都报:谢谢！明白了;大家只要到百度一下就知道真假了！警方提醒：请不要转发未经证实的消息，莫让你的爱心被骗子利用哦！;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。 帮忙赚发的@王静hit-story @988曹莹	人家已经声明帮转发的，你不能体会做家长的心，当你的孩子如果真的丢了准考证时，你会怎么样？你心情和心急如焚状态会想尽一切办法去寻找帮助！请你以一个孩子家长身份去考量这则信息。我个人觉爱心帮助举动需要鼓励和包容，有了这些爱心麻木不仁将会慢慢减少！;假的;	2
有人捡到一张高考准考证。杨雷雷，考点五中。杨雷雷看到请联系15378826909。烦劳各位转发帮忙。@西门町吃在宁波		2
朋友捡到一个高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷速与15378826909这个号码联系，大家帮忙转发，让孩子顺利参加考试，多谢[抱拳][抱拳]@吉林大冷面 @江城鹏飞		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。为了孩子，大家帮忙转发下！@灵璧五中		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@濮阳月老赐婚 @濮阳圈儿 @最美濮阳 @平安濮阳 @濮阳身边事 @濮阳同城会 @濮阳早报	传播虚假信息，最高判处有期徒刑7年;回复@濮阳早报:是假的最好了;濮阳的高考考点没有五中，且号码为外地号码，临近高考，希望大家不要被骗！;	2
：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这一张准考证，能该变一个孩子的一生，都转发一下。安徽亳州的		2
我家人在59路车上捡到一张高考准考证 姓名 杨雷雷 考点在五中 若能联系到请让杨雷雷联系这个号码 15378826909  可以帮忙转发吗感激不尽！！ @北京人不知道的北京事儿	回复@Doralong:不知道啊……;不实消息什么鬼;	2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在潢川五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，帮忙转发 温岭·横峰街区		2
有人捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。谁群多，帮忙转发，事关孩子未来。@南京晨报 #高考那些事# 南京		2
#武汉考生丢失高考准考证#@木有夹xin的饼干 在武汉青山区的武商众圆广场捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。求快速转发。。。 武汉·红钢城	回复@1甜爆炸:心酸;居然现在搞掉了。。;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。看到的亲转发一下，要不然丢失考证的学生会很着急的，送人玫瑰，手留余香#乌鲁木齐##乌鲁木齐高考#		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在南昌五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转起来吧，别让这枝待放的花朵因此而遗憾一生@江南都市报 @南昌帮 南昌·朝阳洲	好吧，我是转发别人的;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨累累联系这个号码15378826909，谢谢！请大家爱心接力！@大话芜湖 @芜湖吃吃 @头条芜湖		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。这个必须转，孩子丢了准考证一定很着急@东南早报 @福建电视台新闻频道 @福建身边事 @福建新闻中心 @fm1007福建交通广播 @福州电视台新闻110 @福州日报 @海峡都市报 @新浪福建 @福州那点事儿		2
我一朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。希望大家多多转发。@芜湖热门 @芜湖身边事 @芜湖团长	回复@一杯柠檬水一:没有举报你啊。;我是来欣赏智商下限的;回复@一杯柠檬水一:呃呃;	2
59路车上捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，让杨雷雷联系这个号码15378826909。大家帮着转转～孩子肯定着急坏了		2
#日照校园事##日照[地点]#捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909…爱心转发@日照大學城 @日照共青团@日照城事儿 @日照大众网		2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。转下关系小孩大事@贵州高校那些事 @吃货天宇 @贵阳身边事 @贵阳微博新鲜事	是假的呀？白担心了！;假的！辟谣了;	2
#高考准考证丢失#记得前几天看到有个人丢了准考证，不知道是不是这位，，杨雷雷，考点五中，请联系15378826909	怎么撤不了，假的假的;【别传了！#杨雷雷准考证#丢失是谣言！;	2
有个朋友捡到一张高考准考证，姓名杨雷雷，考点在合肥五中，请转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。@合肥在线	假的，今年丢失考证的都叫杨磊磊;	2
转：捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码181-9129-3156请大家转发，不要耽误孩子考试！@阜阳新闻网 @阜阳发布 @阜阳同城会 @阜阳公安交警在线 @阜阳帮		2
#长沙身边事#  朋友捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。考生肯定很急  麻烦大家转起来吧！	不会吧，长沙圈子出来的;呵呵…谣言;	2
捡到一张高考准考证，杨雷雷，考点在五中，请朋友们转发，让杨雷雷联系这个号码15378826909。请平谷的朋友们尽快转发帮助考生，谢谢 北京·北七家	回复@善小依旧为之:都已经辟谣了，不过想想，他是假的似乎被人捡到，然后没人打电话，然后就没法进行下一步，你说的似乎有几分道理。;回复@w1441916133:万一要是真的呢，就算是假的我转发一下又不损失什么！万一要是真的，能帮到人岂不是更好麽;假的，赶紧删除吧;	2
#薄其芳##江苏高考减招#您这话什么意思，“服从才是公民的基本素质”呵呵→_→这意思是骂我们这些寒窗苦读十几年的学生和一心希望自己的孩子能够考上大学，和孩子一起起早贪黑的家长们，抗议你的这种所谓无私，是没有素质的行为吗？！！那您作为一名共产党员为什么要把孩子送到国外去呢？		2
#薄其芳# 有本事让自己女儿回国参加你们减招的江苏高考，一个专科毕业的垃圾生的女儿，在这样的高考制度下专科还考的上吗监狱在向你招手	你这话怎么好像看不起专科生咯;辟谣 她老公是房地产大亨 而且才生孩子的 并没有什么女儿在国外上大学;http://weibo.com/u/5839718611👈换马甲了;	2
江苏教育厅 薄其芳 官 员 产权证 地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼 建筑面积723.6平米；开会时穿得风衣是两万八，她家小孩在国外读高一！不用参加江苏高考！另外她女儿在国外读高一，上海汤臣一品，该房价值预计1.5亿看见都转发出去让她一红到底！ 淮安·涟城镇	你拿出证据说不实，凭什么说人家不实，国家请调查她;@江苏教育发布;房产证ps的还是别乱发了，小心过500;	2
【此人火了】薄其芳——江苏教育厅处级主任！开会时穿的风衣是两万八？她家小孩在国外读高一？不用参加江苏高考？江苏教育厅/薄其芳/官员/产权证/地址：上海市浦东新区陆家嘴环路汤臣一品 A栋15楼，建筑面积723.6平米？[拍照]	回复@jiezmmmmmmmmm:对啊，就是米;回复@jiezmmmmmmmmm:给你浙江减招个10万给西部？ok？;回复@萌萌程序媛:谢谢;	2
#薄其芳# 作为一个江苏考生，首先，我不带任何个人偏见的看待薄其芳其人。我不想知道以前你是哪个省哪个台的主持人又是怎么由一个主持人转行成国家教育部公务员一年半升官4次期间还顺便生了个孩子，如今你的孩子在国外读高一不用参加任何地方的任何高考，上海陆家嘴坐拥723平方米的豪宅，写不下见下篇		2
群众们这么说：薄其芳是个好同志，西部地区要发展就需要这样有担当的官员，强烈要求教育部将她调任西部地区任职，改变西部地区落后面貌！为了国家，为了西部，江苏人民忍痛割爱！！ [强][强][强]忍痛割爱#江苏高考减招#	得罪了哪位大侠;整个大江苏就没有厉害人物了么！把她整下去好么？！;回复@一秋V:你也挺忙的，两边跑;	2
你真的会吃水果吗？27种常见水果的养颜功效和食用禁忌，吃货们快来涨涨姿势！#Mike隋张子栋最新视频##高考没考好咋办#          [组图共9张]		2
#小欧陪你聊# 高考的童鞋们分数都陆续出来了~今天大家来聊一聊选专业的那些事吧~你对什么专业有哪些疑惑？欢迎互相提问解答。		2
昨天录节目提前祝了中考和高考的同学们考试顺利。一年年的好快啊！考场上的发挥很重要，现在这个阶段对知识的归类梳理和有效记忆也很重要，找到特别难消化的知识点和容易掌握的考点之间的记忆联系，考场上遇到了难题也许就顺藤摸瓜地记起来啦！那么就祝大家好运啦！加油！		2
李家乐  24岁河北省沧州市一中学生今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省高招办回应此事不予处理！李家乐是农村孩子为供其上学姐姐辍学打工父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！帮孩子一把我们只是动动手指谢谢	假的;非法持枪害国害民，为牺牲民警感到惋惜;必须严厉打击犯罪，严厉打击非法持枪。;	2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ http		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@都市全接触官方微博 @王松筠 @雷蒙古	假的！假的！;	2
#辟谣平台#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求证？@新浪内蒙古		2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。大家有时间都帮帮忙啊 http		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@烟台早知道 @烟台同城会		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！（以上为诈骗电话请勿拨打）百度可查	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;不用找了，今年准考证可以自己打印！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！帮个忙，明天就考试了，希望能找到 武汉 春晓中七路	回复@隆闯天涯:…… 评论配图;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发 重庆·重庆市忠州中学	回复@隆闯天涯:不明白事实请不要乱讲;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941请大家帮帮忙赶快行动吧	这是假的。白娅倩”的高考准考证又丢了？民警提示：诈骗信息】“朋友捡到一个高考准考证，谁认识的通知下，别耽误了高考大事。白娅倩，考点一中…”从2011年起，每年高考前，“白娅倩”的准考证都会丢失。有网民指出，该号码为吸费电话，接通后每分钟收费高达30元。网页链接;这是假的。白娅倩”的高考准考证又丢了？民警提示：诈骗信息】“朋友捡到一个高考准考证，谁认识的通知下，别耽误了高考大事。白娅倩，考点一中…”从2011年起，每年高考前，“白娅倩”的准考证都会丢失。有网民指出，该号码为吸费电话，接通后每分钟收费高达30元。;	2
帮忙转发，谢谢大家，  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 合肥·安徽交通职业技术学院北区	回复@隆闯天涯:我又不知道是假的，我也是好心帮别人传播一下消息，你告诉我我删掉不就好了，为什么还要举报我，气死我了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（惠州） 麦地路	回复@saiwenweng:哦哦哦;回复@琴音飞扬挽秋:真的，我朋友捡到;真的？;	2
”朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！”不知道是不是真的，还是帮忙转发一下，希望可以帮到！	回复@葫芦娃-Rui是这个锐:好吧，我才知道原来每年都有这个假新闻;这都什么时候的虚假新闻了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！有认识今年高考的帮忙问下有没有认识的。		2
四川成都的童鞋们注意了，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！）@成都	回复@隆闯天涯:我成都的同学发朋友圈的，我也转发到微博了。;回复@隆闯天涯:是真的。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@安庆宿松公安交警在线 @孚玉派出所 @宿松公安出入境 @安庆宿松公安特警在线 @宿松县公安局孚玉派出所		2
朋友捡到一个高考准考证，  白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转！@北京发布 @北京晚报 @平安北京 @央视新闻 @头条新闻 双桥路		2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。 可以爱心接力一下！ http		2
福建省莆田市仙游地区：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	回复@迟迟的菜小姐:没有;这是假新闻,你没看新闻 吗?;	2
#帮朋友转发的微信#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@洛阳网 @新浪河南 @商都网 @魅力新乡 希望以上媒体能帮忙转发，别耽误其考试！ 环村路北	假信息！！;	2
无锡的朋友看过来～朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。 环太湖公路	回复@隆闯天涯:怎么删除啊？删除了几次没用…;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：济宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13355158666。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转吧！考生们，恁可长点心吧！准考证怎么能掉呢？！	，;回复@小小小小小小也:奥。。转的！;假的;	2
这是发生在龙泉的事情      朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！   谢谢大家@陈雪瑶- @李程柯阿		2
朋友捡到一个准考证有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大举手之劳而已保佑她顺利考试各位帮帮忙 我一个人的力量虽然渺小 但大家一起努力是可以帮助她的各位网友们帮帮三年寒窗苦读的高三学生吧		2
各位朋友们请注意一下：有一位高三考生叫做（白娅倩，考点在毕节一中，013考场11座），她的准考证书被我一位叔叔的员工在车上拾到，为了让她安心顺利完成高考，有高三考生的，请速与我联系。电话18386264681若还是找不到，高考当天我会把其证放在一中门卫处并提示领取。再次谢谢各位		2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：张志辉 考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：135-9999-2856。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转	回复@thingber:明年加油今天我加油;回复@分心术士:加油加油！！！！我明年高考😘;现在高一还真是热心肠没事等他高三了我们就有空了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。   白娅倩    考点一中    考场013   座号11   准考证号204101311，请大家互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 健康西路		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@中山电台快乐888 @中山广播电视台 @中山一中1908 @中山一中广播站 @中山一中电视台 @最潮中山_		2
听说有个考生准考证丢了，不知道是不是真的，不过转一下吧！ 姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。 祝高考顺利！！	回复@隆闯天涯:别人叫我发的我又不知道你就举报我啊 我又没黑人;	2
扩散：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13890573737（别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@内江第一城网站 @内江同城会 @大千社区	回复@无敌小太阳Nicole:是啊，你说霉不霉嘛，;就是这个吗？？？;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来。@武汉晚报 新街口地区		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @三明鱼网 @三明身边事 @三明教育 @三明日报  @三明大街小巷 @陈丽芳hiahia @陈M娟xi @瞪邓邓 三明·三明市第九中学	全国丢准考证的都是这名字//@三明教育: 这则微博是谣言，每年高考期间在微博出现，连名字都一模一样，不信谣，不传谣哦。;昨天央视再次辟谣，这是假新闻，警惕！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647 。别耽误高考。(爱心传递谢谢)		2
这是一个假消息：“帮转！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：139485931**。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！”	回复@隆闯天涯:请您认真看完全文再做评论，好吗！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香 @沧州新鲜事 沧州·百合世嘉	大家帮忙转发一下;	2
南宁的朋友帮看看。朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。(帮转)#南宁身边事##南宁突发##南宁吃货##南宁二中#		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@库尔勒搜索 @巴州直播 @库尔勒那点事_	这个消息发多年了;这个是假消息 在不发了;	2
帮转。有人捡到准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转。          汕尾市      @汕尾市民网		2
@扬州晚报 @扬州交通广播 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15198775647。别耽误孩子高考。帮助别人，手留余香！(爱心传递谢谢)	回复@隆闯天涯:因为被你举报，我也很遗憾，此信息我不能及时删除。不过我再次声明，我也是出于好心去帮助别人才转发过来这条信息，至于那些利用这条虚假信息达到自己的不善良目的的人，我个人是很鄙视这种行为的！;回复@隆闯天涯:我也是现在你们说了我才知道，谁知道事情过这么久还有人拿这假消息出来糊弄人，因为孩子们高考了，所以才心急的去帮助别人转发过来的！;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@流行东莞 @我们的东莞		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：曹建明、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13664059796。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！麻烦转发，谢谢！@八卦从化 @从化论坛		2
转：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@绍兴生活通 @柯桥在线 @绍兴E网 @106小娜	就算丢了也没事的，一般老师那里都有额外的复印的备份在。;回复@绍兴生活通:不好意思，我也是转发来的，没想到现在骗子那么多;大家都醒醒吧。这个人每年都很忙，到处丢准考证！不信自己百度//@njf19880301: //@柯桥在线:转发微博;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手有余香！ 北京·外研社国际会议中心	回复@刘大咸人:;回复@逢赌必输女:我给你举报啦;回复@刘大咸人:哦，有重名的吧;	2
根据惯例，空间。微博，好友圈；今明两天将有人的朋友捡到名为白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、的高考准考证…对于这样的人请在他的状态下回复两个字。                               傻逼！		2
朋友捡到准考证有认识的通知一下 。姓名。白娅倩。考点一中。考场013。坐号。11 准考证号。204101311。联系电话。15935078941。别耽误人家高考 毕竟读了这么多年书 大家转转吧@海城街 @海丰吧 @海丰百事通 @海丰东门头 @海丰街路社	回复@海丰吧:哈哈;白娅倩又出现了。年年专业丢准考证。这娃不让人省心啊;已经证实是假的了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家给多转转！@黄石素素 @人鱼水吉@东楚晚报 @黄石电视台 @黄石李慧明 @黄石信息港 @黄石信息网 G45大广高速	回复@景瑞博:删不了啊 评论配图;知道是假的就快删了啊，你能删了这po吗？ 朋友圈的东西能行? 都是几年前的垃圾信息在朋友圈里还当宝贝传来传去的;傻逼;	2
#桂林生活#据网友@西门町的假面骑士 爆料捡到准考证一枚，有认识的朋友请帮通知下：姓名：白娅清 考点：一中、 考场：012、座号：！1、准考证号：204101311，联系电话：15935078941,别耽误孩子高考了，帮助别人手留余香，赶紧扩散吧！孩子就要高考了，应该急坏了！	这条是谣言，都被新闻曝光了，还在转发;谁的准考证丢啦，快来认领！;假消息吧，发布前能否确认一下？;	2
有谁家孩子掉了高考准考证的吗？火速帮忙扩散！	每年都这样假的无聊;;好像每一年都看过 这个白什么的丢准考证。。。真是;	2
临近中考高考又有丢失准考证的，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。 兴安南路		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点天津一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。	回复@孙岳龙:额额额。。。;假消息，白同学丢了四次准考证了;假消息;	2
#太原高考#捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@fm1044dj鹏程 @太原交通台 @太原同城会 滨河东路辅路	;	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@大河报 @河南新闻广播		2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。@大鹏背包走天下 @郑州同城会 @郑创微影网 @河南共青团 @河南教育 @文明河南 @陈坤 @平安郑州	额额额，转毛线，捡到送考场去;虚假信息;假消息啊;	2
#大连高考# 望大连小伙伴帮转发朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@半岛晨报 黑石礁	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;全国每个地方城市每年都有一个白娅倩丢了准考证;诈骗信息别信;	2
请大家帮忙转发！！！ 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。 联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ @乐山广播电视报 @乐山同城会 @颜小白白白呗	回复@乐山广播电视报:居然是假的，我也是醉了，这些人怎么这么坏。。。;快转发过99，那样这货就可以被抓了;//@乐山公安: 严惩乱传谣者！//@三江都市报:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15230026581 邯馆公路		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来...这是辽宁省大连市长海县考生准考证。，求去转发	诈骗信息别信;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@Jack婚纱私人定制 @忽忽滴风茕子 @爱在咖啡blog  @平凉同城会 @平凉发布 西大街	回复@居心叵测的好人:;回复@Jack婚纱私人定制:;回复@2M摄影机构:;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！  都帮忙群发一下  给这个孩子人生转折点的机会		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 帮别人转的，希望孩子考试顺利，金榜题名！@徐浩哲 帮忙找一找！	你现在不在泡崖住了吧！搬到泉水了。对吗？@徐浩哲;手机号码用百度一查你就知道了。;删了吧，媒体已证实这是假消息。每年都会有这样的消息出来。;	2
189-2385-7906朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，这个是朋友圈中的发的信息 锦华路	#温馨提示#近期，微博微信圈内广泛传播如下信息：“捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 ”，经查，该谣言已流传多年，电话为诈骗电话。请不要再继续传播。;是假的;	2
温馨提示： 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      动起来把你的朋友圈都发起来。@厦门的那点事		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！小孩是延庆的就要高考了，小孩肯定很着急，求扩散~	哪里都在发，肯定假，今年部分地区可以打印准考证了，看以后还骗谁;回复@理所当然-Lisdr:好像是骗子~;回复@张娜拉mm:啊哦！;	2
有同学捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   准考证信息：白娅倩 ，  考点一中   ， 考场013   ，  座号11    ， 准考证号204101311／，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！谢谢大家！！联系电话1593507894	我想多交点朋友，可以互粉吗？,你一定会有好运的，必须有，呵呵;都捡第三年了;谁在哪里捡到的？？？;	2
@合肥头条资讯 @美食合肥 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转，还有两天就高考了，朋友们走起	回复@合肥头条资讯:为什么要举报，这不是做好事嚒？;已举报，不谢;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！再福安的朋友赶紧转@福安生活@福安新闻网		2
朋友  捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事     白娅倩  考点城区一中   考场013    座号11    准考证号204101311     咱都山西人，请用你的手按下复制转发给更多的人，帮帮这位高考的孩子吧，联系电话15935078941 开发南路	回复@张娜拉mm:对不起  我是第一次看到;假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;回复@资讯转播:不知道真假   只是觉得万一是真的，多帮帮;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…		2
#一句话祝福高考生# 广东省阳江市江城区一个友人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！看到的全动起来，请转发。 阳江·阳江粤运汽车站		2
@营口身边事儿 @最营口  从微信上转的，不知道是不是真的，如果失主看到可以联系一下。   ～～～～  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：第一高级中学考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！	;	2
传播正能量，昨儿个领导刚嘱咐…。          急急急急急急急：帮帮忙：朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@南通老狼	;;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。@泰安县令 @in泰安 @泰安头条 @泰安公安 @你的孤独虽败犹荣1993	月经贴;假消息，这个消息流传很多年了;这是虚假信息，网上报道了;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：宜良一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！[抱拳]@宜良警方 @宜良大锅米线 @宜良一中		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分着急！@红安头条 @红安大小事 @红安信息网 @红安文化执法 @红安阳光网 102县道	回复@vip旷男:好吧;回复@渔家阿婆:拜托，类似这样的消息在转发前，先经过大脑。。。;回复@vip旷男:问了，但是我今天打这电话关机了;	2
#三明身边事##高考倒计时#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@小l怪l兽 @新浪福建三明频道 @三明那些事 @三明大街小巷 @三明鱼网	回复@比哥鸡排-三明下洋店:;回复@新浪福建三明频道:;回复@小l怪l兽:看来是我太单纯了;	2
我朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：九江一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。@九江晨报 @浔阳晚报 @九江发布 @九江教育发布	#晚报君帮你转#同学，看到赶紧联系原博主！;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！希望这位孩子金榜题名！@华商报 @陕西都市快报	回复@天气晴BERYL:好吧，，，，;信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。人多力量大，举手之劳而已保佑她顺利考试…@江宁发布 @江苏网络电视台 @江宁发布 @江宁公安在线 @江苏身边事	;#温馨提示#近期，微博微信圈内广泛传播如下信息：“捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 ”，经查，该谣言已流传多年，电话为诈骗电话。请不要再继续传播。;假的;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转 三明·满园春商场(步行街)	假的，不要再转发咯。。。。针是被冤死啊;假的;假的;	2
有人捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@福州微传播 @福建身边事 @福州今日热点 @福州那点事儿 @福州身边事儿 @福州圈	去年的事了，今年还在转;这是假的，大哥;#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。(民权捡到的)@1048张弛有度 @苏州生活指南 @苏州日报	智商低不是你的错。。你乱转发，就是你的不对;又来了，骗子;经验证，“白娅倩”确有其人，她是甘肃庆阳一中学生，曾于2013年丢失准考证，并通过微博成功寻回。但今年这条爱心信息却被人利用，成为了骗子的吸费陷阱。;	2
转发！！！朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心     传递     请好友们多关注兰临微同城传递正能量lzvtc0931v	这人每年都丢准考证，得复读了几年啊。。;假消息;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子一定十分着急！求大家都动动手指吧！拜托！	回复@延ng:应该是被举报的缘故，联系一下新浪客服吧;回复@玛大蒙:早上才知道，删除不了了;这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：13948593159。别耽误孩子高考！！！朋友们，请接力！@在新县 @图说新县	虚假信息，鉴定完毕！大家遇到求助信息，可以百度查手机号归属地，如果不符合常理就是假的！好心不能被坏人利用！;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！大家都行动起来吧@浪西宁 @大青海网 @西宁搅沫沫社区	回复@polly1205:哈哈哈哈 好吧 我今早才知道是假的。晕死;这货每年都丢准考证，好想知道她多大了。。。;回复@穿着拖鞋满街逛:晕死;	2
#安康身边事#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，孩子十分火急。（从朋友圈看见，怕耽误这学生高考，赶紧复制）@安康身边事 @安康教育局 @安康交警		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！@宜春@红袖拂雪Lance @月都食神 @江西宜春新闻 @看宜春 @宜春视窗 高士路	回复@红袖拂雪Lance:没注意;几百年的谣言了;遇到这种傻逼就想骂 有一点基本的辨别能力行不行？;	2
捡到一个准考证， 姓名：白娅倩 考点：庄河市第一初级中学 考场：013 座位号：11 准考证号：204101311 联系电话：15935078941 扩散，扩散 别耽误高考 帮助别人手有留余香		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  联系电话：15935078941大家动动手指帮群发下，谢谢了		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转求扩散 襄王南路	信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;回复@東京的櫻花落滿巴黎的街角:我读书少你别逗我;张哥这个内容我高考的时候就有了！;	2
微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告孩子一定很着急。 101省道		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转扩散，求扩散。高考大事，身为一个在校大学生，了解此情景。哈尔滨的转起。	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;谣言;这是假的，骗人的，今天新闻正前方说了;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。求扩散，谢谢大家，为了孩子。	;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941车友提供，学校重庆一中急		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转@泉州晚报社 @海峡都市报闽南版 @泉州微新闻	回复@泉州民生百态:嗯，消费公众爱心可耻！;回复@饭桶or吃货:一大早大意了，没有想到是假的！;@泉州网警巡查执法 你们的业务来了！ //@饭桶or吃货: (°_°)…都不看新闻吗？捡到准考证，你照片拍个出来看看…… //@泉州民生百态:白娅倩这里有你的准考证！;	2
帮朋友转发，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。@张家口一中团委 @张家口一中新闻哥		2
捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941     15172808155。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！                            各位发发善心，在高考来临之际。 航空大道二巷	请恩施附近的亲们转发，关乎这孩子一生的事情@旺旺苏妲己;	2
朋友的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩。考点：一中、考场：013。座号：11。准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@微博搞笑排行榜 @回忆专用小马甲		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转   校友們！轉起來！有學妹發給我的！你們幫幫忙！一中高考加油加油！！！	#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;假消息。哈哈。過去的回憶啊，當年高考前夕偷偷刷weibo。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：惠州一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。@唐果919 @惠州早知道 @高考直通车 @非常新视角 @吃喝惠州	回复@莫裕华-:哦哦;回复@Atmee-111:百度一下你就知道了;回复@莫裕华-:不会吧！;	2
准考证招领：认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。电话15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！这个必须转.联系时请告知是通过🔥 啊啦叮🔥 镇江便民服务平台3看到的。🐳 @镇江民生频道 @镇江全媒体中心 @镇江市政府12345热线		2
c朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      这个必须转（大家一起帮忙） 海泰大道		2
在胜利路银座商城里有人捡到一高考准考证。姓名：白娅倩 考点：油田一中 考场：013 座号：11 准考证号：204101311 求小伙伴帮转帮扩ε==(づ′▽`)づ，联系电话：15935078941 麻烦大家看到了顺手帮忙转一下！！！#濮阳身边事##高考#		2
微友捡到一高考准考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告 211县道		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311。 请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。联系电话：15935078941。@学渣-阿琪Chyi @醴陵四中校友会 @醴陵四中校友会微博 @与不甘 @郭勉个每子	@醴陵市大学生联合会 @醴陵交警 @醴陵一中校友会 @醴陵发布;回复@与不甘:扩散下嘛;干嘛;	2
#高考#同事的朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多帮忙转转吧！（玉林的	回复@天气晴BERYL:没打过，帮转发的;信息是假的。电话号码是诈骗号码。已辟谣。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！谢谢！@开心消消乐 @Happy张江 @上海浦东川沙派出所 @互动川沙	回复@玛蒙-GREED:我删除不了;为什么我删除不掉这篇呢;一中多了去了。哪个一中啊。消息假的明显，有点脑子的都能看出来。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：海口一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 朋友圈里看到的。转发了希望他顺利 白龙南路		2
大家积极转发～家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311.别耽误了孩子高考！联系电话15935078941河南驻马店的望转发	回复@淡妆喵喵:谢谢！！;回复@foreverrrrrrrrrrrr:加油，我妹妹也是今年高考，你们都加油🙏🙏;回复@淡妆喵喵:我也不知道阿。。。如果真的捡到的话就交给警察吧！我也是今年高考;	2
急急急！！！圏内朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！爱心💗 传递，请互相转告 静兰大桥	朋友圈的病又犯了。稍微用点智力想都能看出来是假的。;回复@玛大蒙:这样啊 我是看到别人发给我的;回复@玖昊201501:这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
【天津高考】  朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      天津的同胞们看到请扩散！ 龙泉道		2
有朋友见到准考证，知道的请通知下：姓名：白娅倩，考点，一中，考场：013，座号：11，准考证号：204101311.联系电话：15935078941.我们都是高考过来人，十年寒窗不容易，微博能帮到的尽量帮忙下这孩子，就算希望渺茫。	回复@玛大蒙:朋友也被骗了;这是假消息，那是个吸金电话，赶紧删了吧;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助他人幸福一生@烟台同城会 @烟台日报传媒集团		2
陕西西安#西安##高考#朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散，十分火急。  我是全当攒人品了 。。。		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！急急急急急谢谢！看到的请转发一下！有五大连池市的朋友，，看到的请转发一下，谢谢啦。@五大连池风景区		2
眼看就要高考了，预祝各位学子高考顺利！另外有人捡到准考证，有认识的麻烦通知一下：姓名：白娅倩、考点：普宁一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。麻烦各位转发一下！@普宁论坛 揭阳·普宁万泰汇广场	年年丢，诈骗的，赶紧删了吧，别让更多人受骗;#警方辟谣#【白娅倩很忙】近日，朋友圈、微博都在转发白娅倩准考证掉了，希望捡到的人电话联系，大家转发一下，不要耽误孩子考试。其实早在2012年，白娅倩的准考证就掉了，而且13、14、15年，年年都在掉，白同学，你是复读了多少年;	2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。别耽误了孩子的12年苦读，麻烦大家转发一下，谢谢！		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！那一位孩子的，赶快抓紧找到这位同学。		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！多多转吧！（不管真的假的先转了吧，咱也是高考过来的孩子^_^）@福州那点事儿 @微博搞笑排行榜		2
急急急请帮忙转发—— 朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！      是凤岗的@凤冈交警 @遵义同城会 @直播遵义刘喻帮忙 @遵义同城会 @遵义新鲜事 @遵义公安	假的;	2
朋友捡到一个准考证是扬州的，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！@扬州评话马伟 @扬州刷屏小分队 @扬州电视台今日生活	真心不知道这是假消息 朋友圈有人转发 便心想帮助一下 如果因此带来不便 还请各位看客见谅;都说是假的了，为什么还不删除呢？;回复@呀你是谁我是_大晶:扬州好人;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！应该是大兴区考生@北京交通广播 @李莉 @BTV瑄瑄-快乐生活一点通 @郭炜1039 @宏玖 @嘉佳 @杨洋1039 @1039园园 @主持人徐冉	假消息，白娅倩已经连续五年在全国各地丢准考证了，信息一模一样，不要再传了，网上一搜就查的到的。;	2
大家都把消息转发出去，朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！祝孩子高考一切顺利呵呵！ 人民西路		2
朋友拾到一个高考准考证。考生：白娅倩。 考点温州一中。考场：013   座号：11。  准考证号：204101311联系电话：15935078941请互相转告一下啊！别耽误了孩子高考。@1039温州交通广播 @温州草根新闻 @都市生活温州零距离 瓯浦路	回复@花生米炒石头:是的，大家都是好心的！没事的，有这份心就ok的！;不实啊，本来好心转自朋友圈的;	2
#高考#【紧急】朋友捡到一个高考准考证，考生：白娅倩；考点：宿州一中；考场：013  ；座号：11；准考证号：204****11。联系电话：15935078941请互相转告，别耽误了同学高考@人民日报 @财经网 @头条新闻 @央视新闻 @人民日报 @安徽发布 @宿州广播电视台 谢谢！	我是被别人逗了;回复@宿州广播电视台:唉，被朋友给骗了，回去狂抽他，拿这个开玩笑;假嗒！请看我们今天的微信。关注sztv2013;	2
@微常州 请媒体帮忙转发：有一学生家长捡到一个高考准考证，白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311 联系电话15935078941		2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。别耽误孩子高考。@新疆美食发现 大家快来帮忙！	回复@M宝勒尔M:傻逼;回复@M宝勒尔M:你么四吧？！;回复@-VampireU:呵呵;	2
亲们! 昨晚一高中生的钱包落在出租车里了，他是高三学生马上就要高考了里面有身份证，身份证上的名字叫孙超。联系电话15844639339. 拜托大家都帮帮忙！请给这个孩子一个惊喜吧，谢谢大家了![爱心传递]@萧内网萧山论坛 @萧山广播电视台 @萧山网 @萧山日报 @智慧萧山 @萧山志愿者 @萧山共青团 @萧山19楼	不好意思!是假的，严惩这些骗子!已经严重伤害一些有同情心的朋友，特别是老师!一说起学生有困难，毫不犹豫转发了!;[最右]信息中的孙超“很忙”，吉林、天津、山西等多地都有他丢失身份证的转发信息，联系电话一模一样。随后，记者拨打该电话号码，归属地是吉林白城，并且电话一直占线。今年，故事的主人公从白娅倩换成了孙超，丢失的准考证变成了身份证，但传播的内容和形式大同小异。;老谣言了……每到高考季，此类谣言就死灰复燃。;	2
请帮忙转发！！！！微友捡到十堰城区考生的一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941	回复@M宝勒尔M:;盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;回复@正义联盟-艺杰:不会吧，我一个同学发的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11    准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@央视新闻 @燕赵都市报 @石家庄学院微博小记者 @石家庄学院物电系共青团 @石家庄的小青年 @石家庄学院共青团	回复@正义联盟-王翊:我也不知道了，;回复@柠檬香香123:你去查 白娅倩在全国都有;原微博没有了，可能是已经找到了吧;	2
转发的，不怕一万就怕万一，帮帮忙！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 南宁·广西民族大学相思湖学院	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;这个谣言传了好几年了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！ 【不管真假】举手之劳花不了多少流量！		2
【营长】冀A620红 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 群里发的，不知道真假，但希望那个考生能够找到。 中山西路	回复@玉行的博:😃;回复@平安建始:谢谢提醒，我不知道，如果知道肯定不发的，谢谢你。;回复@M宝勒尔M:我是好心的，不知道。;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！ 都转吧，没有人知道高考对我们来说多重要 黄河大街	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;	2
朋友捡到一个准考证，有认识的通知一下：姓名：白娅倩、考点：一中、考场：013、座号：11、准考证号：204101311。联系电话：15935078941。别耽误孩子高考。帮助别人手留余香！扩散，扩散！@武功宣传 @付士山 @都市快报午间版		2
微友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@ZoEy赵璐璐璐啦啦 @Arron董浩 @毕竟我不是healer @Gemini-Mxxxxxx @大脸彭子 @冰箱上的萝莉 北京路	回复@heart普罗旺斯的际遇:😡😡;妹子的，应该我送;你炸了！！;	2
学生家长捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Demo李小胖 @晓丽帮忙 @都市报道	盲目跟风！旧的不能再旧的新闻了！小心警察找你麻烦怀疑你诈骗;吸金电话不要打;假消息;	2
我发现了临汾·平阳广场，有谁去过？微友捡到一高考淮考证名字白娅倩考点一中 准考证号20410131l  联系电话15935078941相互转告	回复@乡间准备出发:😃;回复@孙岳龙:真不知道，谢谢提醒。;回复@M宝勒尔M:汗：真不知道，谢谢提醒。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。 大家赶快帮忙转发！  @河北经视我为购物狂 @河北经视 @锦辰今夕	对不起，在学校群里看到的，结果说是不实消息，电话是吸话费的。以后这事得多注意啊！;是哪位高考同学的？快转告一下吧！！;	2
冷一勇，男，19岁，江西省九江市修水县古市镇月塘村人，今年高考749分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！冷一勇是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！@徐昕 @大案		2
湖北黄冈有人捡到一个高考准考证，谁认识的人通知下，别耽误了高考大事。考生姓名： 白娅倩， 考点：黄州区一中 考场013 座号11 ，准考证号：204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18972792588 。（求扩散）	回复@泥巴啊泥巴:送到教育局去了！教育局可查到是那个学校的;请问找到了吗..有人捡到了！;回复@樱桃吃肉小丸子:不知是那个学校，只知考点;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点北海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。 请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系          电话15935078941   爱心接力！i 造字台路	回复@丢失了自己521:;网传又丢准考证 为吸费电话 华商报06-03 09:3219评论  高考临近，市民卫先生反映，有个乾县一中的考生“白娅倩”丢失了准考证，希望本报能帮忙找找。但记者核实发现，白娅倩丢准考证的消息，实际是不法分子利用网友的力量在传播吸费电话号码。  网友疯传　有人捡到“白娅倩”的准考证;这是假的，别上当了。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   看到的朋友请接力下去		2
（转，求扩散） 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。「是別人發給我的，大家幫幫忙吧!」🙏🙏🙏	假的，茂名捡的一中准考证也是这个名字，。;回复@英哥就是威哀屁:👌;回复@琳朱IvoryChu:是啦。前日已辟谣;	2
亲 明天就高考啦 这么粗心大意 祝你好运！    朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 ！（求扩散） 南泰路	请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！;	2
@解救大连单身男女：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311别耽误了孩子高考！联系电话13841854423 。（求扩散）-		2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @湘潭公安 @湘潭交警支队	回复@湘潭交警支队:知道了，谢谢;这都已经是多年的谣言了，请勿再转再传了，提高警惕，别让您的爱心被骗子利用~;已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
(转发)  ~潮品鲜渔港~（天河区马场路）捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／（广州考场）请广州朋友帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）		2
四川省南充市：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13628094482 朋友们转起！(转发友的微信).请认识的朋友都转发一下吧，不要耽误孩子的考试。		2
转：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  14：17：05看到转@我帮圈圈民院		2
济南朋友捡到一个高考证。姓名：白娅倩。考点：济南一中。考场013。座位：11.准考号204101311.请大家都来转转。不要耽误孩子高考。联系电话，15935078941.大家帮帮孩子。		2
有人捡到一个高考准考证，大家帮转发一下，特别是山西晋城的。 白娅倩，考点一中，考场013 座号 11，准考证号：204101311 联系电话：15935078941	怎么删除呢？;我也是受骗了，原来没有见过这东西，后来一朋友跟我说是假的，不好意思，给大家添麻烦了;回复@兔翔浅底:这真的是个骗子啊;	2
感谢这段时间同学们的建议，同时为迎接高考的到来并且预祝高三学子旗开得胜，从今天起将英德中学明信片价格降到10元一套。由于数量有限，售完即止，需要的同学要赶紧入手了哦！销售点：英德中学正对面#伟东便利店#	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;回复@立顿奶爸:不客气的;谢谢;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941， 请大家帮忙转发 谢谢大家了 高考对孩子很重要 @焦作同城会 @焦作大学校园	;	2
捡到一个太原高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了孩子高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 （求好心人扩散）毕竟从照片看来，她不高考，也就没什么出路了。	【粗心大意的白娅倩每年都丢准考证，连续八年参加高考， 每年都因为丢失转考证而无法进入考场，可怜的娃，八年抗战，居然从没进过考场。而且每个地方的一中都有白娅倩】只是想说，请大家的善良不要被个别人的不善所利用。那条信息是假的，电话是吸费电话。;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941！这是好人好事必须帮忙转发！@淮北同城会 @淮北公安在线 @淮北公安交警在线	回复@淮北公安交警在线:高考要到了，您们又要辛苦了！;回复@善良的一缕阳光:;回复@淮北公安交警在线:真不知道，抱歉！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点仙桃一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@微博Android客户端 @成都商报 @华西都市报	http://t.cn/Rvf5ybp上海市教育考试院早在2013年6月7日就发现了这条消息。经查实，去年上海高考生中没有名叫“白娅倩”的考生，并随即在“上海国子监”微博上进行了辟谣。不料，今年这条假消息再次出现，而且还在被不停转发。传播的网友可能是出于好心，希望帮助消息;在哪里捡到的呢？;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮别人转，这个必须的@微博雅安同城会 @雅安同城会	已经辟谣了，这是吸费电话，怎么还在转呢！！！？？？;	2
龙英俊，二十一岁，哈尔滨尚志镇学生'今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。尚志镇高招办回应，此事不予处理！龙英俊是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	回复@凌晨san点钟:谢谢;假的，高考录取由省招办负责，地、市招办没权利，而且网上提档，咋锁柜子呀？ 这个消息一看就是假的，传播50次就要承担法律责任。慎重呀！;	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子为了改变家里情况半工半读，为供妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起。求扩散  拉萨·大昭寺	乐至县官方微博“帅乡乐至”发布微博辟谣：“经查实，博文所称‘胡燕桃’系乐至县金顺镇玉河沟村11组人，该生于2008年考入四川农业大学，2011年因患白血病休学;另，2013年我县无‘胡燕桃’参加高考，故网友所述严重失实。虚假信息麻烦删了;怎么会这样;回复@浪淘沙0699:不可能;	2
#找人#池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！谢谢！ 我分享了微博找人广场-微博找人广场	此消息不实;	2
杨帅，河北省安新县中学，今年高考666分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河北省和保定市高招办回应，此事不予处理！杨帅是农村孩子，家里很穷，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 334省道	这个应该是同类的假消息@绵阳袁洪权;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，请帮孩子一把，就有可能改变孩子一生的命运，谢谢。 虹桥	回复@未遂的文艺大龄青年:;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！	这个真的假的;这是谁编的啊总分才750怎么烤794啊！;	2
李虽刚，男19岁，江西省上饶县皂头镇火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不给处理！你的一次转发可能改变孩子的命运，请帮孩子一把，@何炅 @赵薇 @黄龄 @王心凌 联农路	姐姐关注你了，弱弱的问一句能关注@一句话一经典 吗？绝对值得你关注;	2
李虽刚，男，19岁，江西省，上饶县，皂头镇，火栓村人，今年高考794分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。江西省高招办回应，此事不予处理！李虽刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮忙转发，谢谢！ 中大路	总分不是750吗，怎么考了794;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。@问政银川 这个不会是真的吧 正源南街	您好，您反映的问题不属于银川市级行政管理服务范围，请谅解;	2
王文刚19岁浙江省温州市，平阳县，山门镇，大岙村人，山门镇高中学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿转发也许就能帮他改变命运 红岩路		2
＊池崇安，19岁，浙江省，台州市，玉环县，陈屿镇，小山头人，土生土长的山里人，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！他是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！	不传谣不信谣  @玉环警方在线;经查,此事确认为假消息。;	2
王文刚19岁，浙江省温州市平阳县山门镇大岙村人，山门镇高中学生，高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，使他任何大学都上不成。浙江省高招办回应，此事不予处理！王文刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。大家帮他一把 下堡东路		2
你的一次转发也许就能帮她改变命运！：问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应...文字版>> http	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;	2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，一次转发也许就能帮他改变命运，希望大家帮孩子一把还孩子一次机会@新浪新闻	百度一下你就知道。现在高考使用的是电子档案，志愿也是在网上填报，根本不存在“志愿被锁在柜子里”一说。;今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;	2
胡燕桃，23岁，四川省乐至县玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！为了改变家里情况半工半读，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿，您的转发也许就能帮她改变命运！ 018乡道	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;成绩都还没出来，何来的志愿;	2
谁能确认一下真假？？！！ 胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！ 青岛·青岛市政府	今年的高考分数25号才出来，转发之前请稍微核实一下消息的真实性，不要变成谣言的制造者;假消息  辟谣过了  而且成绩都没出何来志愿;今年高考成绩还木出来吧？;	2
霍松生24岁天津市北辰区四十七中学学生，今年高考665分。因区招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。天津市高招办回应，此事不予处理！霍松生是农村孩子，为供其上学姐姐辍学打工，父亲也拼命干活，你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹 陈家林路	回复@三界之色:我也是转的！;天津考生志愿被招办锁起来谣言分析：1、此事最初版本为2010年开封县李萌萌事件，此事属实，已妥善处理，2、同样谣言出现在2013年姓名李盟盟，3、2013年，同样谣言以王文刚胡燕桃名字在陕西和四川出现，4、天津霍松生为2014版，名字有改变，事迹无升级。5、每年高考都会有谣言诞生，因为脑残每年都有。;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！！ 石佛营路		2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招 打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。高考了三次。 以下是她身份证 希望能转到引起关注		2
分享自日蚀-21  《你的一次转发也许就能帮她改变命运！》 - 问天LF： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成...  (来自 @头条博客) - 你的一次转发也许就能帮她改变命运！		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，不予处理！胡燕桃农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！	回复@糯糯同学逛欧洲:谢谢！;成绩还没出呢 煞笔;转发微博;	2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理。请各位社会爱心人士帮帮她。 http		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，而不能上大学，相关部分表示不管 胡燕桃是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！都帮帮她吧 就能改变她的命运！@况且 @耗这口	假新闻  分数没出;	2
马刚，19岁，宁夏海原县李旺中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。宁夏回族自治区高招办回应，此事不予处理！马刚是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。帮孩子一把，我们只是动动手指，谢谢！看了不发谁就不正义		2
王文强，19岁，保德县中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。山西省高招办回应，此事不予处理！王文强是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲在王家寨打工，你的一次转发也许就能帮他改变命运！ 高力中路		2
胡燕桃，23岁，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！都帮帮她吧 以下是她身份证 希望能转到引起关注。就能改变她的命运！		2
王文刚，陕西省蒲城县蒲城中学学生，今年高考565分。因县招办失职把他的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。陕西省高招办回应，此事不予处理！王文刚为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮他改变命运！试试能否创造奇迹！ 兴安路		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。身份证为据		2
胡燕桃，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次父亲打工摔断了腿。她是这样的环境坚持下来的！家里的母亲也常年卧床不起！ 龙茗路		2
2410934438 胡燕桃，去年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！胡燕桃是农村孩子，为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为供上学妹妹辍学打工，父母都是农民，无工作能力，你的一次转发也许就能帮她改变命运就能改变她的		2
问天LF：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！试试能否创造奇迹！		2
胡燕桃，23岁，四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！胡燕桃是农村孩子高考了三次为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿母亲常年卧床不起 211省道	回复@可萌可糙的佑佑君:;回复@苏杍萱:一看就是没智商的;回复@苏杍萱:[巨汗]今年成绩还没出呢……;	2
胡燕桃23岁四川省资阳市乐至县金顺镇玉河沟村11组人今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了交造成任何大学都上不成。四川省高招办回应此事不予处理！半工半读高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工父亲打工摔断了腿。家里的母亲也常年卧床不起！以下是她身份证 希望能转到引起关注。	回复@我叫Yvette:谢谢;回复@雨露天赋:那些人就是利用了人的善心，转发这些之前您应该核实一下，要不就成了谣言的制造者;假的[挖鼻屎]是何居心;	2
胡燕桃四川省人，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！高考了三次。为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿！这样的环境坚持下来的！家里的母亲有病在身！希望大家转发！ 沿海高速		2
她，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。四川省高招办回应，此事不予处理！农村的孩子，为供其妹妹上学辍学打工，父亲打工摔断了腿，家里的母亲也常年卧床不起。为了改变家里情况半工半读，高考了三次。为此，请发微bo之力助之。 巴西·亚马逊体育场	哇哦，美丽的周末，祝你开开心心度过，邀上三五好友一起嗨皮吧！∙•;今年成绩还没出！逗比;	2
邢台好朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 邢台市一中考试 求扩散 大家帮忙转发一下别误了孩子终身大事！	假的;回复@阿阿阿阿拉蕾v5:恩 这个我不知道 我在我们学校群里看见的是老乡群所以我就转发了 结果有人说是去年的 这才知道我被诳了;我怎么记得去年就有这消息？;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谢谢（求扩散）		2
武穴有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）希望朋友帮忙扩散下谢谢 228县道	假的，央视都曝光了的。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧） 新乡·新乡市第一卫生学校	互粉吧;	2
#微博今日看点#朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941，请大家互相转发一下。不求		2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下！ 铁匠湾巷	@十堰晚报;轉發微博;	2
白娅婧，有人呼喊你！朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）http	老肖，这是虚假信息，去年也发过，赶紧删除吧。;看时间也不对呀！怎么会有人相信，还是出版主任发的。//@随州联播: 来自@平安随州#警方提示#高考即将来临，警惕“捡到XX同学准考证，知情者请拨打XXXXXXXX电话”的消息，经证实此类是虚假诈骗信息，希望大家不要盲目转发和相信//@草根随州:2008年？你确定这时候发正确？@楚天快报 @楚天都市报;;	2
15935078941朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）          请我的圈内好友转发  @武夷山新闻 825县道	假的。;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）帮人转的，@甘肃郝志强 @兰州公安 @兰州晨报 @甘肃共青团 我不知道艾特谁了 北滨河西路		2
亲们  求转发！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  噢耶斯帮人转发的@新北方官方微博 @曹琳琳 @新北方金霞 取意街		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） ' @广西电台私家车930 @930狗耳多 @930陈响 @930木易 @930周璇	回复@李阿米fighting:;你是搞笑的吗？这是假消息，新闻都说了;	2
随州的朋友们转起来帮助他人快乐自己；“朋友捡到一个高考准考证，谁认识请通知一下，别耽误了高考大事。白娅婧，考场点：一中，考场013座号11，准考证号：204101311/请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941（求扩散）”	已经举报！不谢;人家说这是假的;假的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知一下。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考号 204101311 请大家帮忙互相转发，别耽误孩子的考试。联系电话 15935078941 大家接力！		2
有朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   王红珍 考场运城新康，考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13111295257大家接力！		2
有人捡到一个高考准考证：白雅倩，考点一中，十三考场十一号。联系电话15935078941。    大家帮转下 别耽误孩子考试。		2
朋友捡到一个柳州的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！万能的朋友圈  传递正能量 💪 💪	这是假的。登过报纸了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／，联系电话15935078941 。@许昌晨报 @精彩许昌 @共青团许昌市委 @艾朵朵 @DJ璐雯 @文明许昌 @请叫我59君 @许昌天征源商贸有限公司 @许昌通 八一东路	请善良的网友注意了，关于白娅倩丢准考证的消息是假的，每到高考前，网上常常会出现此类假消息，所留电话已被证实为吸费电话，请各位网友擦亮双眼，勿信、勿传！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！ 北京·蓝靛厂翠叠园		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。@的莫曲子--诺苏 @彝族爱心社-吉木阿则 @彝族爱心社-吉木拉惹 @爱凉山爱西昌 @彝族爱心社-吉马子尔	回复@杰克鸿飞:谢谢你们之前不知是假的，希望也不要发生此类事件;回复@西湖牛哥:你们的良心哥也看清了，;回复@身边是非:四川人的素质，我是真领教到了;	2
石家庄朋友们麻烦转发！帮忙转发！！！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）拜托！ 石家庄·居然之家		2
@新手指南 帮转。捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！	回复@颓废的傻孒:假的😳;这是假消息，你百度这个人看看，这个电话是吸金电话;	2
朋友捡到一个高考准考证，有认识的赶紧告知下。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考大事！联系电话15935078941把爱心传递出去！谢谢！ @承德本地通		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @兰州记者群 @兰州晨报 @兰州西固公安 @兰州圈 @兰州板砖二世	每年都会出一个爱丢准考证的白娅倩;应该问问博主，他这个朋友叫什么？公开说谎！//@兰州易水白金: 回复@苏短短_:纯属虚构～//@苏短短_:这个妹子的准考证丢了三年了 估计现在人家都大三了//@兰州易水白金:两年前的经典谣言，一个字都没改，各位能不能再不要传了？;估计是不知道具体情况，也许是好心，不用举报啊。//@魁星阁魏国公: 已举报//@藏地行者:;	2
622848033 有人捡到一个高考准考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中 考场013 座号11 请大家相互告知，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941 @温州草根新闻	假的[挖鼻屎];	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！ 金城二路	博主太善良了，这个消息是假的，前几天已经辟谣。;这个是假的，河南《都市频道》记者已经核实并报道了。;删啦;	2
白娅倩请你来领高考准考证;圆梦义工陈琳的朋友今天下午拾到一张2014年扬州市一中考点白娅倩的高考准考证,考场号013座号11,准考号204101311.认识白娅倩的朋友请转告;并请大家转发 曙光路	这个是假的哦，你可以百度一下。白娅倩，你肿么年年丢准考证？;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考下证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15879823366 爱心接力！，希望大家互相转一下@临川一中学生联盟	请把准考证的照片以私信的形式发给我们;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@直播生活官方微博 大东路	回复@搞笑爷们儿单纯不傻:原来如此，大骗子真可恶;骗子电话 山西晋城所在地;您好！ 警惕：高考在即，网上有“高考准考证”失物招领假信息，利用人性之善，行不法之事。今天，本人亦曾信以为真，请多加防范！ 虚假信息让善良沦为可欺，让诚信受到愚弄，实为社会公德之蛀！请好心人切莫轻信！利用善良行骗，实为公德之蠹！ 如有打扰，请多包涵！ http://t.cn/RvcOeYu 石之向 敬祝;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@中一在线 @阿农新娘 @海宁日报-潮城网 斜川路	回复@中一在线:;不要上当！;	2
@吃喝玩乐逛宁乡 @宁乡县交警大队微博 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！！！转发	回复@吃喝玩乐逛宁乡:哦？;这是假消息，百度一下你就知道了;回复@阳光YY鱼:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号201401311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@挖槽_熊豆 @新浪新闻 @海宁中国皮革城皮友团 @乐活海宁 @海视广角 @海宁那些事儿 @海宁公安 @	这是假的;这是虚假信息！！！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '  看到转  好心转转吧 解放大道	回复@徐荣昌:好样的 我的还没到手呢👍👍;回复@兒璐菇凉-:呵呵 才是有味咧 我骗财还是骗色了？ 我也不知道是真是假 不相信的当没看到就行了 万一是真的怎么办 自己的没掉就说别人 他们准考证掉的时候看他们怎么办吧;怎么好几个说你是骗子的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！电话15935078941@安徽交通广播 @DJ彭可 @合肥110 @MYFM961DJ陈夕 @895DJ童尧 @908江南 @908李玉 @908小瑶 @908许菲  望江西路	你这 脑袋让驴踢了吧。、。。。;年年出来这个白同学！博主百度下这手机号在转帖好不？;真 怀疑 你跟这个白娅倩是不是同伙;	2
【转发】汕头的朋友帮帮忙，有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@爱上汕头 珠池路		2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 @六安发布 @皋城美食VS六安美食 @六安共青团 @六安开发区	去年的消息。。。当时就找到了;真的假的;扩;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '@山东交通广播 @生活帮 @济南电视台有一说一 @济南公安 @济南零距离	【白娅倩，你的准考证咋年年丢】朋友圈有信息称："朋友捡到一张高考准考证，白娅倩，考点一中，请帮忙转发。"这是谣言！不信您搜搜，北京、山西、辽宁…白同学的准考证到处丢。白娅倩的高考准考证2013年丢过，但很快找到了。现在谣言中的电话，有吸费电话！白同学很累…;回复@元气糖果果:自己要学会度娘;别转了.这个是假消息.网上搜下这个号码就知道了,这是个吸费号码!;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了孩子高考。 白娅倩 考点一中（益阳） 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，联系电话15935078941 。谁家都经历过高考的，帮人就是帮己（求扩散）谢谢！@李梁266 @快乐大本营	回复@别逺曉築:原来就我这傻子被骗了呀;回复@TobyBryant24:谢谢提醒！我真的被骗了;回复@辣姐名叫杨诗思:昨天网上都在疯传  有权威说是假的;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  @天天看余杭 @临平网官方微博	假的;回复@天天看余杭:是的，还好没转;回复@临平网官方微博:诶，还好你发现了没转出去;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（帮转，求扩散） '谢谢@东山一中	丢的好;辟谣！【白娅倩，你的准考证咋年年丢】http://weibo.com/2729129850/B70fClqNv;	2
转自网友：福田市场一老板娘，捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！，希望大家互相转一下@义乌商报官方微博	南宫 小姐，此消息我昨天已经发布过了，虚假消息，去年就有;看吧，被举报了。。。;骗人的;	2
#高考准考证#   转发   朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点佛山高明一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  请我的圈内好友转发，帮帮这孩子！（帮忙，别让她的岁月都打水漂了）	已处理好，叫給学校，删除微博。;真的;	2
转发信息…朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩，考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。@流行东莞 @陈锦庄 @东莞坊主 @家宗	//@陈锦庄:转发微博;回复@东莞坊主:【紧急辟谣：“白娅倩,你的高考准考证掉了,”系谣言  勿传】近日在各地网友微信朋友圈出现这样的紧急扩散信息，经查证，该信息系谣言，早在去年就已经在网上广为流传，全国各地出现过各个版本，该号码为外地高额扣费号码，请广大网友提高警惕，不要让不法分子利用你的爱心和善良。;@东莞学生部落 @东莞学生网;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！爱心接力！转发就行！ 256省道	踩过，愿你从今晨开始一切顺心安心爽心欢心永远开心。( ^_^ );你好,能互相关注吗?;回复@PUT_JURAS:我說我朋友撿到😔;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。田东的@南宁校园 @广西电台新闻910	帮转，捉急啊;【紧急辟谣：“白娅倩,你的高考准考证掉了,”系谣言  勿传】近日在各地网友微信朋友圈出现这样的紧急扩散信息，经查证，该信息系谣言，早在去年就已经在网上广为流传，全国各地出现过各个版本，该号码为外地高额扣费号码，请广大网友提高警惕，不要让不法分子利用你的爱心和善良。;	2
(东海的朋友看一下 👈 )朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）  举手之劳！ 九洲大道东	已举报;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。（求扩散） '[转]  @广州高考 @广州教育 @广州高考指南 珠江新城/跑马场		2
【爱心💖扩散】朋友捡到一个西安的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系 电话15935078941   爱心接力！ 👍[爱心传递]@幸福东台 @水晶球达人胡启志 @张作磊	回复@张笑华886:呵呵 大V 发微博最好先查证下，不然转发超500后果很严重。;回复@网聚东台人论坛微信dtrbbs:TMD騙子真討厭！今早剛收到還很着急呢;额，不实消息，被举报了;	2
(朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话15935078941 。)  原文转发   朋友让我帮转  她也是出于好心 看看怎么回事吧 @新丰跳蚤市场	回复@智哥今天很快乐:删不了啊;假消息，百度一下就知道了，这个电话是吸费诈骗电话，千万不要打！请删除这条微博，不要让更多好人被骗！;	2
朋友的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了同学的高考！只有八天了，联系电话15935078941 。（求扩散）  深圳高考		2
朋友在淅江宁海捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 （一辈子的事儿耽误不起）@宁波电台 @宁波发布 @宁波新闻 @宁波老娘舅 @宁波移动电视 @宁波日报	你就一傻b;回复@宁波日报:实在对不起，因为在微信里看到一个朋友发的，我就以为是真的，我想微博的力量大，而且可以通过你们媒体会传播更快。后来我打电话这个号码是假的，才知道是假的。非常抱歉，我也不想把假的信息发出来，只是一心想帮人[呵呵];回复@爱我必须爱我妈:实在对不起，因为在微信里看到一个朋友发的，我就以为是真的，后来我打电话这个号码是假的，才知道是假的。非常抱歉，我也不想把假的信息发出来，只是一心想帮人;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点汕头一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了高考！联系电话1593507894@澄海CC @澄海大小事 @随拍澄海@平安澄海	在哪里捡到的？？;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941    @新浪山东教育频道 @新浪山东头条	@刘大兆 @刘辛Dwyane;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点一中，考场013 座号11，准考证号204101311，别耽误孩子的高考，联系电话：15935078941@微博商丘		2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@新浪山西 @太原同城会 @张能改		2
谁丟了准考证！！！204101311 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@哈尔滨身边事 @阿勒锦八戒 @开心的久龄	虚假信息 已举报;假的，别转了;好了，举报了;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。          白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941          转发！@新浪厦门 @厦门城市T频道 @厦门新闻频道 @厦门大发现 @厦门卫视  杏林北二路	回复@厦门城市T频道:转发提醒微博了，亲;回复@新浪厦门:要举报下;假的啊！;	2
转发：朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩   考点平阳一中  考场013    座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@平阳草根新闻 @鳌江百事通 @萧江草根播报 @萧江八卦婆 @平阳县萧江复合协会义工社  三元里		2
太粗心！朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩， 考点	回复@别拔我的路由器:有可能……;回复@你是我别在领口的那枚冬天:也许吧！;回复@专注泼冷水三十年:这个我也是看朋友发，好心发一下希望他能看到，没想到……;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 朋友们转起！（一辈子的事儿耽误不起，都扩散一下吧）@辽沈晚报  北海街	//@辽沈晚报:提醒：这个“白娅倩丢失高考准考证”的信息，早在2012年就有过，在网上还有“李亚成丢失准考证”等类似的虚假信息。这些号码有的是吸费号码，有的是恶作剧，这主要是一些有其他目的的人，利用高考的幌子，欺骗好心人，希望接受到这样信息的好心人务必擦亮双眼，以免遭受损失。;无耻;次奥，无聊至极;	2
@珠海市妇联 @珠海交通87.5 @香山网 @珠江晚报  转发： 高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） 文园路	我整理了一些中高考的辅导机构，你也来评论一下这些学校吧。;貌似去年有类似的骗子;;	2
*急！！ 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点珠海一中 考场013 ，座号11 ，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散） @珠海交警 @珠海特区报 @珠海公安 @珠海民政 @珠海发布 我在	转发微博;回复@Mactem:你他娘的;#辟谣#去年主页君已经辟过谣，经核实，网友所描述的与事实不符。转发前请大家动手核实一下。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话159350@蟑蟑螂螂兄 @河源共青团 78941，请大家互相转发一下。不求	回复@蟑蟑螂螂兄:小强坏银~;回复@江夏黄彩霞:所以才帮你发嘛，看看有多少人会上当;回复@蟑蟑螂螂兄:我在也没有准考证了！;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点吴川一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@Coffee-萧林 @吴川二手市场 @掌上吴川 @吴川联合网 @吴川社区论坛	回复@掌上吴川:？？？博主提供的电话是吸费电话？亲能说明白一点吗^O^;假的，吸费电话-.年年都是她丢准考证;	2
有人捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941。   接力下去，亲们帮忙散发一下，是我一个朋友在郑州捡到的一个学生的准考证，孩子一定找的着急了	回复@吳Hui丶:只能这样了;回复@明天仍蔚蓝:没事～～举报的人也是发现这个是假的才举报的～～;回复@吳Hui丶:太气愤了，可惜这个好像被举报了，删不掉了;	2
西安的朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941   爱心接力！@十堰晚报 @手机微博 柳林路	申请认证时，若选择好友帮助认证，则在提交认证申请时，需邀请至少两位互粉的橙V好友在24小时内转发您发布的邀请微博。  成功转发确认后，相关工作人员还需对您上传的认证资料进行审核，审核时间最快为24小时。若申请量过多，可能会延迟审核时间，审核结果会以私信的形式通知给您，请您耐心等待结果。  如果好友在规定的时间内没有帮忙转发，则需要重新进行认证申请。 点此->http://t.cn/Rvcj8CV 查看详细内容。;	2
紧急通知： 朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 转发！@东南网南平站 @南平微新闻 @忧郁的双鱼男 @nanp第一 @闽北互动豪哥 人民路	回复@-孙晓晓晓晓晓:……;回复@忧郁的双鱼男:我才看到，你妹你妹你妹;回复@-孙晓晓晓晓晓:早知道了 你妹现在才回;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941 。（求扩散）@我还是程大爷 @bbelliee @陳文聰1997 @邓智键 @肥宅汉 @怀集大事小事 上郭南路	回复@Christal_文琪:收到;回复@天生快活怀集人:系统禁止我删除;回复@Christal_文琪:;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 15935078941@焦作日报 @焦作资讯 @焦作同城会	原来是假的;	2
2017年高考改革最新方案（正式版）已出台：1.语文提分，英语减分。可喜的是数学分数不变（不加分，数学加分方案未通过） 2.高中每学年大考2次，高中考6次取6次中最好的成绩作为高考成绩。 3.文理不分科，教材于2014年改版。 4.高一到高三都是9大学科。	转发微博;转发微博;@强薇Jo;	2
【2015年高考加测体育？】开学日还未正式到来，网络上突然传言：2015年广东高考要考体育（考试项目为女子800米男子1000米，游泳200米），也就是说今年的新高一们将成为第一届高考考体育的考生！此消息一出，可惊呆了高一的小伙伴们，介个不是真的吧？[非常汗]如果是真的，你怎么看？	回复@_黃皮欣咯_:傻b 假的 你也信[挖鼻屎];假的;回复@-吖秀秀:;	2
高考结束2个月。让大家开心开心。今年新高一的，以后都得考全国卷了，而且不分文理了，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育加入高考总分，保重。我的学弟们。。。	回复@许泽堃全垒打:;回复@holidayholiday早起盼天晴:哄哄。。。我也是从别人那边复制来的，不是我胡编乱造的。。。。不管你信不信，反正我想信。。。。;学长，你确定是真的么？这个消息的是从哪里听来的？准确度大概是多少？今天不是愚人节吧？身为今年的新高一表示很惆怅！麻烦学长帮个忙证实一下好么，谢谢！;	2
【太卑鄙了！福建考生高考成绩被调包？！】福建惠安一中今年考生，农村女孩杨婷婷在成绩公布时查询为586分，一本录取后再查询发现成绩已神奇变成364分，前后相差200多分！她表示平时成绩、估分都在500分以上，现在却连本科都读不上，怀疑成绩被调包。。by高考直通车@杨锦麟@米瑞蓉@任志强@于建嵘	关注。;公开试卷！口说无凭！！;考生造假，公知还在传。。;	2
朋友们，我们也想不到这样的事会发生在自己朋友身上，高考分数真的被掉包了，却查找不出原因，现在只求大家看到能够帮忙转发。还一个公道！！！ 各界好心人士：本人杨婷婷，惠安一中2013年高考文科考生，考生号13350521110113,准考证号152101101.现向各界正义爱心人士说说本人高考	查都没查就说调包，人调包你的那点破分数干屁啊！！！再说了，人要真有那能力做调包这么危险的动作还不如把孩子送出国镀金呢。说瞎话也要讲证据的好吧。婊姐！！！;真心不能理解这种匪夷所思的人。请对排名问题做出回应。;第一年考512，你以为很高吗，复读不退步就不错了，还想一跃到年段20名，课都没去上就想考那么高，你们家都是天才，那还读什么大学？;	2
夭折的厦门大学准大一新生！被掉包的高考成绩！！让我们帮她讨个公道！	这是考生造假;回复@布丁爱上补丁:她的同学第一反应是她怎么可能考这么高才对;求删;	2
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	?.--老婆出轨和上司偷情，这是我捉jian时拍到的。。。。。。。 http://t.cn/RZQaKKM .......来;居然敢在野外野战，还有没有羞耻感。。。。。。 http://t.cn/RZhg62P;回复@慈鸣少音:;	2
“ 高考结束一个月了，让大家开心开心。今年新高一的，以后得考全国卷了，而且不分文理了，没什么，九科而已，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考力度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的，体育成绩计入高考总分，保重，呵呵！ ”我看完深深地笑了很久。	怎么会呢！新高三的英语每天有听力了，会考成绩当作高考的参考而已。。。;回复@赖漳铭_Jamming:什么心态;回复@赖漳铭_Jamming:;	2
【县招办失职，谁为李盟盟主持公道？】李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运	要求必須給出合理的解決方案//@與子同袍漢服工作室: 必須給予公正！//@古莲汉韵社: //@湘潭大学历史学会://@赵士林微博:强烈关注！呼吁广大网友都来关注这位考生，还他以公道。强烈要求惩罚失职渎职冷血的招生当局。;现在不是网上报志愿吗？志愿怎么会锁到抽屉里！我质疑这个事件的真实性！;//@赵士林微博: 强烈关注！呼吁广大网友都来关注这位考生，还他以公道。强烈要求惩罚失职渎职冷血的招生当局。;	2
李盟盟21岁，河南开封县陈留四中学生今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运！希望帮孩子一把我们只是动动手指，谢谢你们！	不是10年的吗？;	2
新高一的，考好考惨以后都得考全国卷了，而且不分文理了，共九科，祝你们幸福！新高二的，会考加大难度和监考难度，会考成绩计入高考总分，祝你们幸福！新高三的～英语听力、体育都加入总成绩啦！祝尔等幸福！新毕业的、恭喜咱们很荣幸的都没赶上、回家吃捞面和好好奋斗吧！别辜负上天给咱们的福分啊！	回复@tingtingting-:这个是虚假消息;没体育这回事吧。。。;那来的消息？真的假的;	2
路边社消息：新高一的以后考全国卷了而且不分文理共9科，新高二的会考加大难度和监考力度，成绩计入高考总分，新高三的体育成绩计入高考总分。	回复@九女未子:其实这是路边消息，只是觉得太强悍了;回复@啦啦啦xxm:这是别省的吧……;怎么可能不分文理 不分还怎么选专业。当年我们准备上高中时还不是传出这种谣言。看来这是每年都会传的啊~= =;	2
有人捡到粗心学生的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	主页亲，谢谢您的好意，有关报道这个同学的准考证已经找到了。http://t.cn/zH08LS9;	2
平度朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131（不需要你多少流量，积善积德！） 我在	呵呵，这准考证又到平度了？;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。    白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话18602055448 转发一下  。爱心接力	假信息还在这转发，新闻都曝光了!;直接交到市一中就行了！;骗人的！！捡到准考证可以报警送去！;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 ，求扩散！看到  必须转发  传递正能量	假的;回复@联通王东:新闻都报道了。;回复@蛋楠:何以见得？！;	2
雷锋车队队长王磊刚刚发布信息：朋友捡到高考准考证，谁认识通知下——白娅倩， 考点：市一中；考场：013；座号：11；准考证号：204101311。请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13395679049	这个名字我都第三次看到了，而且每次都是不同的城市。。。;这是假新闻，有人发广州一中也这样发，名都一样！;该消息为骗局;	2
我有朋友捡到了粗心小朋友的高考准考证，明天就高考了!谁认识的赶紧通知下，别耽误了高考大事。白娅倩  考点市一中   考场013   座号11   准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮转 谢谢	假的？;假的 电视上有播;;	2
（在一群里看到）这让孩子和家长现在得多紧张啊！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11,准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	回复@不猜不想不纠结__疯籹子:好的，;回复@不猜不想不纠结__疯籹子:是吗?;;	2
. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@Lx-seven @Amy杨晓晴 @丁丁炯彬 @髙静霞 @鄭鄭思思羽羽 @张-培玉	是甘肃兰州的。已经送还本人了。不用再转咯。;证实是假的了。这个小女孩一下子丢到西藏一下子丢到天津。。。;回复@yyg47:就算真的骗人。也只能转了。你可以不转。没人逼你。谢谢。;	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证。 白娅倩，考点市一中，考场013座号11.准考证号2024101311。联系电话，13830468131。请大家帮忙转发起来，别耽误孩子考试。 我在这里		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下，谢谢！  @马sir家的小叮当L  @GAO品品 @万能的卡叔 @嵊州新闻网	这是假新闻，上面的电话千万别去打，要吸金的;	2
有人捡到准考证 | 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！http	@微博客服 此事被证实是假的，请帮忙删除;八区的管理员呢？;根本是假的，还死拼命转发;	2
@浙江交通之声 捡到高考准考证一张，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 帮忙转发下，谢谢 头等大事来了	回复@武当朝阳:宁可信其有，毕竟明天就高考了;假消息，搜索下全国各地都有这个“白娅倩”;好人考本科;	2
急急急！帮忙转载一下，谢谢！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  非常感谢大家的善举！		2
#有一种青春叫做高考# #萧县新闻#捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131	亲啊，这个人做了四川人又做萧县人，你能不能查清楚再发？;你好，你参与了由 豆儿1226 主持的话题#有一种青春叫做高考#，点击http://t.cn/zHpQyfv 查看更多精彩！;	2
有人捡到的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 请大家帮忙孩子，您只要动动手指可能帮了孩子一生哦！感恩您！	转发微博;转发微博;转发微博;	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  ，速速转出！ 我在	@黄山交通旅游广播;	2
失物招领：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望失主看到后同陈女士联系，联系电话：13453112081。大家帮忙转发一下，高考临近望他能顺利参加考试。    朋友们看到都转一下，谢谢了@半岛晨报 @DL鱼雷 @大连饭哥 @锁王老五  我在	回复@勤奋的白菜:翻聊天记录好吗，我好心提醒你这是假的，我有说一句脏话，我有一句说你不对了吗？;回复@勤奋的白菜:;回复@广州-叶嘉:骂我就是你的不对！;	2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@番禺着数 @番禺汇 @广州区伯 @点评团_广州 @大众点评网-广州美食 求扩散！！	回复@沉睡既森林:知道！陈老师！[书呆子][书呆子][书呆子];准考证可以打过架~;回复@Mon女皇:。。。;	2
也不知道是真的假的，大家看看有没有认识的，帮忙转起来。急急急！帮忙转载一下，谢谢！   招领启事：陈女士在福州18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考    非常感谢大家的善举！	//@躲念:@刘童安 @茗黛玉 @罗宋T汤 呀呀呀呀呀！！！//@Xerox-:转发微博;假的，全网曝光;留意一下喔！;	2
@平安北京  急急急！  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考     非常感谢大家的善举！ 这个必须转		2
有人捡到准考证一张，为了不影响孩子高考，请相互转告一下，白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@城市快报 @DJ阿唐 @DJ韩菡 @大众点评网-玩转天津 @天津交通广播官方微博  我在	回复@狮子王tj:谢谢~;回复@狮子王tj:这个不是我的，没关系，老师已经给我补办了证件，谢谢~;假的，吸金电话。删了吧;	2
高考准考证招领： 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。请认识的友友帮忙告知其本人或者同学，尽快认领，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	居然发假信息;没图你说个jb啊！;转发微博;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  亲们转发下吧！	你百度搜一下这个名字就知道了。这条消息全国各地都有。;回复@悲伤的猫咪：怎么判断是假的？;帖的图吧？;	2
有人捡到粗心同学的高考准考证： 知下，不要耽误了高考大事。 姓名：白娅倩 考点：一中 考场013 座号11 准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，不能耽误孩子高考！ 联系电话：13830468131		2
孩子太粗心了！ 捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互大量转发，别耽误了孩子高考，联系电话		2
转： 我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131@又见面馆 @岛上慢步 @秦皇岛交通台饮食男女	转发微博;	2
我的朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！  联系电话13993569133帮别人转发的@九江南湖时代影城	有位同学的高考准考证丢了，大家扩散帮忙找下！希望可以找到！;	2
天津塘沽区一朋友，今天早上在上班路上捡到一高考证，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，座号11，准考证号204101311，塘沽的朋友留意下有认识的没，别耽误了孩子高考联系电话13115522551求扩散	回复@冲破黑暗的英雄:;假的 假的 骗子等着哦;	2
@六安杨洋-卓越5之地：@大别山晨刊微博 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点安徽省六安市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131	转发微博;转发微博;转发微博;	2
高考玩不起的东莞-小韦(909485609)  10		2
朋友同事拾到高考准考证，帮忙转一下。 塘沽区：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551。	@微博小秘书  这条微博怎么能删掉啊;	2
天津塘沽区一朋友今天早上在上班路上捡到一高考证 ，寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，塘沽的同事请留意下有认识的没，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 求扩散@天视李佳 @陌上花开Emmy @奏耐天津 @丫丫独一无二 @天津同城会	送到一中去就行了//@天津同城会:搭讪的机会来了〜;各位朋友，此信息转自朋友微信，真实状况正在核实中，如造成不便，还请见谅。还有此号码本人打了几次都是关机状态。;这孩子是外地的么? 这么假的信息你也信~ 全国各地都出现这种信息了 博主竟然还转发;	2
朋友捡到一个高考准考证，现寻人认识的通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941@佛山电视台小强热线 @容桂公安 @你今日唔知容桂事 @阳光果汇-顺德团购 @森源果汇-顺德樱桃团购 @顺德一中官方微博	@佛山日报: #微提醒#【别找“白娅倩”了 小心有人借高考诈骗】丢了高考准考证的“白娅倩”传遍了网络，从四川、江西、广东到甘肃，好似到处都有她。根据网络求助电话打过去，有些“嘟嘟”两声后即挂断，疑似吸费诈骗。经查，此事发生在甘肃兰州，准考证也已经送还其本人。强烈谴责借此诈骗的！;回复@x_x来太:;再稳唔到的话，或者好人做到底，明天送去考场吧。好人有好报的。;	2
#高考# 浙江省宁波市区：捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号：204101311 请大家帮忙转发，别耽误孩子高考大事！ 联系电话	每年六月白娅倩童鞋都要丢一次准考证，可怜的娃！ 更可怜的是还有无数热心网友四处转发，替他或她操碎了心！ 她或者他今年来到了甘南，去年，前年她曾经是咸阳一中的，大庆一中，贵阳一中的，宁波一中，等等等。  有些年份，他的名字也有变化，白雅倩，白娅倩，白亚茜，白亚倩。;	2
捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131 帮个忙吧，  @湛江一中校友会	回复@jadeorange:干嘛。。;。。。真心藐视这些人;	2
@华商报 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点庆安一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 ，大家都帮忙转一下。		2
电子科大的教员捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311。 请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！ 联系电话138-3046-8131李老师~爱心转发	hi你好我是一个笑话内涵惊喜的微博哦，希望你能喜欢@GIF大百科 笑话内涵一起high翻天。希望喜欢可以来看看呢;假的;;	2
朋友捡到准考证，谁认识通知下别耽误高考大事／白娅倩／考点市一中考场013座号11证号204101311请大家帮忙转发联系电话13830468131转	$(content13705301482318) //@女版陈欧_:互相通知下。;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。转的，给有用的人一点线索。	打假！;回复@白娅倩:晕！碰到打假的;@都市快报 @钱江晚报 @1818黄金眼;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。  这世道微信已经无法辨别真假了，想想万一是真的当事人要急煞了，就转一下吧！！！		2
这个非同小可，急转： 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下。 @薛蛮子  @姚晨	转发微博;转发微博;转发微博;	2
朋友捡到粗心同学的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力@93明凤 @Joyce楚君 @Tomson-Lin @喜欢嘿嘿哈哈的秀熔 @Y-蚊蚊 @艳秋_HO	回复@CLH1220:绝对没有坑人，信息完全真实;回复@CLH1220:这是我老师的朋友，她是外省人;	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力@佛山电视台小强热线	#微提醒#【别找“白娅倩”了 小心有人借高考诈骗】丢了高考准考证的“白娅倩”传遍了网络，从四川、江西、广东到甘肃，好似到处都有她。根据网络求助电话打过去，有些“嘟嘟”两声后即挂断，疑似吸费诈骗。经查，此事发生在甘肃兰州，准考证也已经送还其本人。强烈谴责借此诈骗的！;:假的信息;	2
朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点珠海市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @珠海同城会 @珠海共青团 @珠海特区报 @珠海新闻网官方微博	回复@陈文达D:;下次注意，;	2
急急急！有朋友捡到一高考准考证，寻人：白娅倩，考点海口一中，考场013，考号204101311，联系电话：13830468131，帮忙转发一下，别误了孩子高考！	辟谣：一、确有“白娅倩”本人丢失准考证一事；二、考点并非是“海口一中”而是“甘肃庆阳一中”；三、6月5日上午11:54分兰州晚报官方微博发布消息称“已经找到准考证的主人。”四、5日下午记者联系上白娅倩同学，据其介绍4日16时许因装考试物品的袋子破裂而导致准考证遗失后幸好被好心网友拾得。;	2
帮忙转。 朋友的同事捡到粗心小朋友的高考准考证，明天就要考试了，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下	回复@歲月一路走來2nd:谢谢，找到就好;	2
转！高考准考证招领：天津塘沽区 白娅倩 准考证号204101311 联系电话 13115522551 ；天津18中附近拾获 李亚成 的高考准考证，联系电话：13453112081 @天津微吧 @天津交通广播官方微博 1068帮忙广播下呗！@今晚报 @乐活天津 @大麦网天津站 @桃桃琳 @200张宸	你删了吧;@MusicRadio音乐之声;	2
捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  。（求扩散）  @半岛晨报 @吃货玩遍大连 @大连晚报 @大连优惠折扣 @大连圣水湖旅游风景区	据说是假的，，;回复@大连圣水湖旅游风景区:我也是帮朋友转发的，不是我捡的;	2
我朋友捡到一张高考准考证，请认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311  转发下吧！联系电话180-8799-2599 @普洱电台晨曦   @普洱电台阿铁  @普洱电台依言	回复@普洱电台依言:。。真心不知道。。还想说做回好事。。哎;骗钱呢，都得赶个时机，全国人民都知道这是个骗子信息了你还发！;	2
转发捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知一下，别诞误了高考大事，白娅倩考点南通市一中考场013，座号11，准考证号204101300.请大家帮忙互相转发，15137222341 我在	回复@Jade-Tuvo:你是好人;应该去考场送给她;	2
（转发）捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话138 3046 8131    @桐乡身边事  @桐乡生活论坛  @桐乡同城会  @桐乡美食网	回复@想知道未来的叮叮当当喵喵喵:您好，建议您在发之前应确认信息的真假性。;回复@桐乡公安:【高考行骗新花样：网传“丢失准考证”系骗人消息 】;二逼博主;	2
有人捡到你准考证了，你快联系她，好心人快转。联系电话在下面。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  （转发）		2
☆ 沈阳同学捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发联系电话138-3046-8131 请大家  @辽沈晚报 @沈阳地铁第一时间 @沈阳地铁运营 @沈阳球迷俱乐部 我在	不要发了这是假新闻！;再说一遍，才乃假新闻建议百度！//@Swiss-小焱: 敢在粗心点不。。;	2
佛山的朋友请关注，有人捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  。爱心接力  @大沥社区网 @佛山电视台小强 @佛山电台飞跃924 @佛山日报		2
转发. 朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  。爱心接力！@今日惠州 @惠州今媒体 @惠州纵横  我在		2
友情转发：师兄捡到一张 市一中 考场为013 座位号为11，准考证号为204101311 姓名为白娅倩的高考准考证。请失主联系13830468131。。。。。。	回复@一瓶牛奶的自白:哦，那就好。。。;	2
会跳飞的猪 我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点一中 考场013 座号11 准考证号204101311 亲们转发下吧！ 大家快点转发一下吧。。明天就要高考了。。大家加油！干爸爹	准考证号不是这样的;假的←_←快删了博主;这是假的→_→中午新闻才播出来;	2
紧急寻人：影城工作人员捡到#高考#准考证：白娅倩 ——考点市一中 —— 考场013 ——座号11——准考证号204101311 请大家帮忙互相转发，孩子别耽误了考试！@奥斯卡新建文影城 @奥斯卡王晓东 @奥斯卡电影院线 @奥斯卡刘燕 @奥斯卡唐乐 我在	广告何必牵扯到别人隐私呢，利用别人打广告不好吧;你好，你参与了话题#高考#，点击http://t.cn/zTHeFZa 查看更多精彩！;	2
求扩散。  招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @彷徨的貔貅 @百态临沂 @蓝精灵车队 @临沂交通音乐广播 @临沂的大小事 我在	回复@刺眼的青春--华:今天骗子太多;回复@彷徨的貔貅:应该是外地的人来临沂捡到的;怎么是山西的电话号码？;	2
白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／#捡到准考证#请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话 18393596365 转发一下	这个是假信息！！！新闻说了！！;这么快就掉了;你好，话题#捡到准考证#暂无主持人。现在申请，还有机会赢取iPad mini大奖，赶快去抢吧！http://t.cn/zH0tPDs;	2
朋友在佛山捡到一名粗心小盆友的高考准考证，互相转发，别耽误高考。姓名	回复@梦想残留:那你报警了他报警了就能找到啊！你放这里他看不到呢;回复@SSer-Scut_未名铭:哥只能帮他到这里了，报不报警是捡到那个人的事。;回复@百年华英_毕业生微博:如果是真的，那怎么办?就算是假的又没多大损失。;	2
轉發： 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事~~大家有汕頭群幫忙轉發一下@爱上汕头	假的;//@-陈银瑶-:;这条“捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事……”这几天在全国扩散，汕头也不例外，民警已查实，此条消息为虚假信息，谨防不法分子将号码改上了吸费的手机号！如遇到类似捡到准考证的情况，最好还是打110，找警察帮忙解决。;	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转  @亦小安YR @珠海市一中留学生会 @珠海市一中合唱团 我在	假的！！！ 你看@珠海特区报 就知道了。速度看，然后删除。。骗话费的;为什么每次高考都有掉东西的人。大家帮下忙吧。明天就要高考了@珠海同城会;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识请通知她或家人，别耽误了高考大事：白娅倩，考点巿一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发！这个小女孩肯定急坏了！联系电话13830468131，请转发！		2
帮转！！捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131（仅限于长沙的朋友转发）  @EXO全球粉丝会 @IsSing-Garden张艺兴花园站		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 准考证号：04101311 请好心人帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话：138-3046-8131（这是捡到准考证的朋友的电话）		2
帮忙转发的招领启事：陈女士在街心公园附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@河源同城会 @平安河源 我在	@公安部打四黑除四害 已经辟谣;	2
招领启事：陈女士在固原8小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。		2
转发：招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @德城小倩 @小培ivy @德州巴贝特盛宴 @嘿我亲爱的小海豚 @summer恋咖啡	微信上有捡到考点在一中的准考证 叫白什么什么的;回复@善养浩然:不晓得我被扣了多少了，我一听占线 还打了好几个呢 - -;回复@蔡学源Up: 据说是吸费电话;	2
帮转。希望这位同学能及时参加高考。 招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考，非常感谢大家的善举！	@公安部打四黑除四害 已经辟谣;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@布丁_小贝 @阿邪 @采堂咖啡 @凯里同城会 @贵阳晚报吴如雄 @哈囉小荃_ @凯里手机之家	回复@苏子豪-:也欺骗了我的感情;欺骗我的感情;回复@贵州之家:我想删但是被举报删不了;	2
朋友捡到粗心同学的高考证，谁认识通知一下，别耽误了高考大事。学生名：白娅倩；考点市一中；考场013；座号11；请大家帮忙互转，别耽误了孩子高考！联系电话：13830468131；请大家转发一下  @最宜昌   @宜昌蛮相宜	不考是好的。;高考是一辈子的痛！;	2
帮忙转发 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204 101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131  @珠海公安 @珠海特区报	你做咩发布虚假信息啊？;能否把这一微博内容删除@微博客服;回复@珠海特区报:就是不知属实与否才@珠海公安 啊。。本来也是抱有善心而已;	2
拣到白娅倩的准考证，考号是204101311。有谁认识此小朋友请让她\他与13830468131的人联系，别耽误了高考，大家帮忙转发一下。谢谢！@992大家帮		2
（转）招领启事：陈女士在济南18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考  @936私家车广播 @FM1031济南交通广播 @齐鲁晚报 @齐鲁网		2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@王大丫围脖 @杨贺6 @新文化网 @邢冠楠 @金柏安 @姜鹏翔527 @张笑非1982 @CCYT-马小麦麦 @刘冠呈@长春晚报李刚	转发微博;假的 别打 吸费电话;;	2
招领启事：陈女士在18小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。   @970女主播电台 @广西电台新闻910	回复@hzy59214:好多人出于发意转发了这条消息，其实我说是过份，是那骗子陈女士，利用了大家的善心;回复@爱花花花:这个我真不是故意的，我也不知道真假性，我也是转过来的;回复@阡陌08413:这个我真不知道是假的，我也是转过来的;	2
陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考@福州情报站 @福州圈@福州新媒体@福州那点事儿 @我爱小福州	回复@旧事起剑一山酒:是啊。;回复@福州新媒体:Q群中转的，居然假的！太无耻了;【李亚成，快快来取的你的高考准考证！】明天就高考了//@充满正能量的小靜子: 赶快走起@福州日报 @福州情报站 @金福州专刊;	2
启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考 @吃遍福州官方微博 @福州民生 @福州同城会	尼玛，好心发微博提醒下，搞屁啊！;收到~~~ (06-06 10:32:01);	2
招领启事：陈女士在18中附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考。@平安北京 @北京发布 @北京人不知道的北京事儿 @交通北京		2
【帮忙扩散】招领启事：陈女士在18中学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，望李亚成看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081 请大家帮忙转起来，高考临近希望他能顺利参加高考!@半岛晨报 @金州小年轻 @金州论坛 @新闻大连	什么情况不实信息;	2
#微寻人#黑龙江网友@请叫我温柔小珊姐：捡到高考证寻人，白娅倩，考点一中，考场013，坐号11，准考证号204101311，请相互转发，别耽误了孩子高考，联系电话13115522551 -_-#哎嘛呀，这孩子比我心还大。。。扩散，希望赶紧找到这位考生，明天可就开始高考了呀~~[爱心传递]	经证实，重庆考生白娅倩快来领准考证？是虚假别信，大家不要误传了哦~~;假的了，哪个地方不知道;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 。爱心接力！ @广东台刘颖婷 @GDTV新闻最前线	回复@陈朝华:我也是其它地方看到的，后来证实是错的，实在抱歉，我也是好心;此事当真？;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@V水果忍者V @宁波进口牛奶直送 @西门町吃在宁波		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @西门町吃在宁波 @F喵爷 @胖胖派 @讲大道王阿姨	为了人气做这种无聊的是，没意思。;明显假消息，宁波现在哪里来的一中啊，只有宁波中学，哥读一中那会儿就早不叫一中了！;回复@Dannaying:嗯是呢！莫名其妙的，举报我干嘛，唉！;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下[爱心][抱拳]@和Min- @chen建慧 @黄贤杰XJ @猫姬NL @SJ宝儿	回复@希媛子儿:嗯 你这条就是虚假的 草根微博上发过了;回复@邹志远_Zz:你明天要考试了吧 加油;回复@邹志远_Zz:不可能吧;	2
@青岛交通广播FM897 QQ群里朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131 @青岛早报 @青岛日报官方微博	回复@青岛交通广播FM897:明白了;此信息已经辟谣，属不实信息，切勿再转;	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131   @秦皇岛交警老三 @秦皇岛电视台今日报道	转发微博;转发微博;转发微博;	2
@橘里君 @尖尖的尖 @平凉有点凉 帮忙给转转  我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131	回复@吖冰冰冰:额 不想混了…;此内容9为不实消息，已处理;回复@SleepingBunny莎莎:;	2
白娅倩你的高考准考证被别人拣到了。白娅倩  考点：长沙市一中   考场013座位号：11准考证号：204101311请联系手机：13830468131。@潇湘晨报 @长沙老满哥来哒 @一坨猫鱼		2
招领启事：陈女士在实验小学附近捡到一个叫李亚成的高考准考证，希望身边有叫李亚成的，看到后与陈女士联系，联系电话：13453112081       白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 求扩散。@君无忌139 @新浪家居沈阳站 @所长别开枪是我		2
我的朋友的朋友捡到一张高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311银川的朋友  转发下吧！  @宁夏公益 @宁夏广播电视报 @宁夏爱心人士 @宁夏广电总台影视频道 @宁夏热线 @宁夏义工联合会 @宁夏谢瑞 我在	回复@的哥雪狐:强烈要求，真相。要是假的着实可恶;假的，请@平安银川,核查造谣者! //@欣怡_梦醒了://@宁夏广播电视报:看到消息后，赶快去领吧;银川的亲请帮忙转发吧，别耽误了孩子高考啊！ //@宁夏广播电视报:看到消息后，赶快去领吧;	2
我朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。 白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，18932618909 谁群多给转发一下	i看到这条微博的，麻烦都花点时间投诉，搞死骗子些，看你有多少微博账号;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 這個大事～～～所有玩微博的朋友帮忙转转。 我在	回复@吴玉燕1987:;回复@azure_肖梓炀:那怎么办？关我什么事？我哪知道那么多啦！;回复@吴玉燕1987:太晚了，被别人举报了，删不去了。;	2
转发，求扩散！临沂的！ 捡到准考证一张！！谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  @临沂市脖会 @活动范儿 我在	回复@临沂不落网的鱼:据说这是假的;据说这个找到了;假的啊，不要信腾讯群发;	2
哪位认识一名叫白娅倩的沈阳高考考生，考点是在一中，考场是013，准考证号：204***311，请让她赶快和丁先生联系：13830468131，她的准考证丢了，没有证件，明儿怎么顺利参加 高考啊？抓紧抓紧，发动微博的力量吧！	什么人那，我都不知道用什么词骂好了，每到紧要关头总有这些人添乱。。;我被骗了。。。。;谨防高考行骗新花样：网传“丢失准考证”系骗人消息 【每日甘肃网--主流媒体 甘肃门户】 原文链接：http://t.cn/zH0ym3c;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  （上海的考生）@达人 @东方体育日报  我在	这个是骗子~;转之~;扩散扩散！;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 求扩散 . @平安三门峡 @三门峡湖滨交管巡防大队	;已举报你发布不实信息;这。。。  转还是不转;	2
朋友捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131，替孩子道谢！[爱心]  @交通北京 @平安北京 @北京微吧	回复@北京微吧:抱歉，我是在微信里看到朋友发的，所以过来帮忙，不知道这个是假的，以后会慎重转发;回复@数字君钱包挺住:据说不是吸费电话，http://t.cn/zH0tfjT机主的腾讯微博，说准考证已经送回了，电话各种被打爆~;扩散;	2
@韶关电视台民生关注 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11      准考证号      204101311   请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散		2
#紧急球转#【白娅倩你的准考证】捡到粗心小朋友的高考准考证，请认识的朋友相互通知一下，别耽误了高考大事，姓名：白娅倩，考点市一中，考场013，座号11，准考证号204101311，请大家帮忙互相转发、转告，别耽误了孩子高考！，联系电话网民：138-3046-8131 @遵义新闻网微博 @遵义市第一高级中学	转发微博;回复@生活在遵义:我没提到你妈为了我在内沙路卖批的撒，崽儿 我说你 你把你奶奶带出来搞啷个;回复@苨马V:你妈是卖批的？;	2
有人捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                             白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。 联系电话，13830468131 @海南交通广播 @海口广播电视台 帮忙转发	回复:@--小a-----:删微博不小心把你评论删除了;回复@--小a-----:已经提醒群里的朋友注意了;回复:@--小a-----:朋友群里说的，我只是好心帮传播，害得被人举报;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下@小资猪_ @Hengy0714 @弓长__马也 @童潇莹要骑车去西藏 @___杨尼美 @大卫小小小贝	你在搞乃鬼？！留的电话咋会是甘肃的？！;这是在闹哪样啊？！我一般不乱转发@ 人的啊。。。博主是我认识的人，不应该是不实消息嘛。。。累。。。真累。。。看不明。。。搞不懂咯。。。;请博主及时删除，虚假信息，便宜话费的;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话13830468131@湖南交通频道官方微博		2
白娅倩，你的高考准考证在这里！ 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下帮朋友...见图片@冯吉鹏 @冷酷--不冷漠	回复@MR王威:Vivian;回复@通透小律在洛阳:其实伦家用推特的;回复@洛阳微报:;	2
同事捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点兰州市一中 考场013     座号11 准考证号204101311／@留几手 别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131求转发  @甘肃苏浙汇馆餐饮有限公司 @兰州圈子蔺兴旺 @xuexue雯 我在		2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识的通知一下，别耽误了高考大事。白娅倩考点庆一中，考场013，座位号ll准考证2041O13ll请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考!联系电话	好心是这种后果;	2
朋友捡到高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点重庆一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131  '  @家人杂志 @爱心衣橱 @白昆鹏 @新浪重庆 @sj翔宇 @重庆商报	“白娅倩遗失 准考证号204101311“一事，经查证与事实不符，6月6日早上由于时间较紧，加之急于想帮助遗失准考证的同学，未经核实”138-3046-8131 '“电话的真实性，便发布此条信息，特此向大家致歉！希望大家发布一些求助信息时，首先核实真实性再传播！;你刚才发的鉴定你广告信息，请删帖！！@清远街头巷尾;忽悠人的。。。那个电话一直关机。;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131@南京晨报 @海qq @im黄敏 @平安江苏	放你屁  假的;回复@白娅倩:我知道;回复@saving-John:骗子的把戏;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点市一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下  求扩散@洛阳容威  @张晓理-老牛 @车炳恒 @火箭 我在这里	骗子死全家;那电话号码是吸费电话。;回复@洛阳祥和:请大家不要再发再转此类微博，更不要去拨打！;	2
【汕头快看】[爱心传递]热心@水寒9999 捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 這個大事，时间紧迫！请大家尽量扩散！[爱心传递]@汕头食玩。	今日一则“白娅倩丢失准考证”的消息被微博、贴吧传的沸沸扬扬。微博已经有官方微博出来辟谣，详见→http://weibo.com/2530014313/zA1CRAZmV该同学准考证确有遗失，但是已经找回，而现在某些人别有用心，在全国各地传播准考证丢失信息改上了吸费的手机号，请童鞋们停止转发，勿让骗子利用了善心 来;这个时候丢准考证，太粗心了吧;假的，别转发了。;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！@新乡学院校园 @魅力新乡 @新乡警方在线@新乡宝龙城市广场 @儿子比你帅 @胖东来于东来 @lys711 @H-rebel @新乡学院团委	//@Cos摄影liang: @新乡学院贴吧 //@新乡学院校园：[爱心传递];骗子无孔不入啊。;//@新乡警方在线: 【微博帮忙】谁认识这位考生的家长或者考生本人，请速与我们联系，这关系到孩子的高考啊;	2
朋友捡到粗心高考生的准考证，请相互转下，别耽误孩子考试。                            白娅倩，考点，市一中，考场013座号11.准考证号2024101311.请相互转发。联系电话，13830468131  @青岛交通广播FM897 @QTV-2生活在线 @青岛新闻网  我在	周知，我也不知假的，在群里看到的，我闲的没事干发这个消息啊，这不好心吗，奶奶的删都删不了了。给大家添乱了啊。@青岛交通广播FM897 @青岛新闻网;是你造谣吗?什么意思！犯二找延安城管犯去;还不快删了;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话138-3046-8131 转发一下 @荆门e生活网 @荆门生活 @青春掇刀 @vivianloveqiqi @委内瑞拉11	;	2
捡到粗心小朋友的高考准考证，谁认识通知下， 白娅倩 考点市一中 考场013 座号11 准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话18741258268[信息来自qq群有待验证]@鞍山日报 @千山晚报	回复@麦子框框:转发了个假消息。;小鹏，怎么回事，怎么会被举报？;您好，这个消息是假消息，那个手机号码是我的，现在好多好心人给我打电话，麻烦您删掉这条微博，谢谢。我们原本都是好意，希望能帮助考生尽快找到准考证，但是我们都忽视了应该先提前确认一下消息的准确性和真实性，被一些别有用心的人钻了空子，感谢各位好心人，祝高考考生取得优异的成绩。;	2
朋友捡到一个高考准考证，谁认识通知下，别耽误了高考大事。   白娅倩   考点一中    考场013     座号11     准考证号204101311／请大家帮忙互相转发，别耽误了孩子高考！联系电话15935078941  @电台小马 @晋城刘芳 @晋城电台super攀 @平安晋城 我在	回复@晋城-徐男男:那你就删掉啊 这样就不会扩散了;回复@没脸没皮-天下无敌:我也是转微信群里的;这是一条假冒的信息 大家要注意 还有你白加一个V了 坏人 那个电话是个吸费的//@太行日报: //@豆泥婉儿://@电台小马:白娅倩！！！;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕？！】一位自称参加过高考阅卷的教师，近日发帖揭露阅卷中不为人知的内幕真相！如果所述是真，我们不禁惊讶于如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，分数竟然在这样的粗放流程中产生！到底有多少学生，是这样被耽误的？？求更多亲历者说法！	你代表着江苏在散播谣言？？？？无聊不？？？;大V不自律，传谣举报你;‘应试教育’害人不浅哦。。。。 //@暖爱_L-祝福:教育部门，你在哪？有关部门，你在哪？该出来管管啰，学生的前途可耽搁不起哦！//@mimipan:;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS：不知真假。 @高考直通车		2
#高考阅卷内幕# 惊爆：如此荒唐、草率的高考阅卷，耽误多少莘莘学子的大好前途！历经9年，终有出头之日。万万学子就等这一天，没想到高考老师竟然如此阅卷！！！一位老师冒死揭开内幕。简直草率的让人心疼。 http	...;...;十年前的谣都有人信…我国💊🌚;	2
#致学生家长# 网上流传的高考阅卷的故事，你看过没有？一位参加过高考阅卷的教师，斗胆披露了不为人知的内幕真相！看完之后，或许你会恍然大悟，本来你可以进重点大学的，怎么被录到一般院校。自己的故事已成往事了，还想让您的子女重演您的悲剧吗？不想？那赶紧看看这条长微博吧！再想想该做些什么！	回复@水泥加冰:那就好，作为去年刚刚经历过高考的人，实在不敢去想自己的分数有什么黑幕，我妹妹今年也是高考，不想让她那么刻苦努力的成果被随意糟蹋;回复@腐少儿非彼少儿:他这是谣言，已经被处理了。;你应该为此道歉;	2
分享自珠海老男孩  《高考阅卷内幕》 -  近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，...  (来自 @头条博客) -   http	在哪里可以买到陈李济的壮腰健肾丸;今天第一次听说陈李济的故事，知道什么是真正的诚信！;吃了3次15克一共45克的陈李济咳喘顺后，奇迹般系琴晚安详地（？）训左一晚。;	2
【#看点#】#高考阅卷内幕# ——  网曝一位高考阅卷教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的，到底有多少学生是被这样耽误的？	回复@Keyon张宇:;我说我当时明明估的分可以上北大的，怎么就沦落到这个地步！！！那些改卷的，你们就不能积点德吗？？？前途就被你们毁得渣都不剩！！！;#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;	2
#高考阅卷内幕# 我都想不明白我第一年参加高考，作文满分，语文成绩129分全市第一，结果第二年高考作文居然不及格，语文没考到100分。就这样跟心仪的中科大擦身而过，改去了财大；并且弃理从文，成了一名广告人。当年改我卷的渣渣，我诅咒你们！	回复@张大驰:那他就不会认识我，我就不会认识你啦！;回复@金嘻多_____:谁说的，读这个专业的话我肯定一路读到博了。;回复@闫国涛:这种专业出来工作挣不到钱[挖鼻屎]，;	2
#高考阅卷老师揭露阅卷内幕#近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。不少网友疑问，到底有多少学生是被这样耽误的？你怎么看？	#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;@sina黑龙江教育 @新浪黑龙江 @央视新闻;	2
“高考阅卷老师冒死揭露内幕”爆料者称自己是一名参加过高考阅卷的中学教师。在高考阅卷过程中存在着判分核算极其不严谨的情况。很多时候阅卷人的一个失误就可能毁掉一个考生的前程。有网友看后表示，太令人心寒了。	#高考阅卷内幕# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zTY4gwq;	2
高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注-科技频道-金融界 http		2
高考阅卷内幕曝光：老师冒死揭露 对错不眨眼 - 高考阅卷内幕曝光：高考阅卷老师冒死揭露内幕引关注   http		2
老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 国内教育新闻 南方网 http		2
我觉得这辈子最大的幸运就是没参加过高考，想当年那些为了高考拼命的孩子伤不起呀。高考阅卷老师揭露阅卷内幕 会耽误多少学生(组图)-财经频道-金融界 http		2
【老师冒死揭露高考阅卷内幕 错判扣分不眨眼 网易教育】近日，一条以亲历者身份讲诉高考阅卷内幕的微博受到网友的热议。在目前距高考仅1个月的敏感时间点迅速地引起了网友的激烈讨论，转发数突破了4万。 http		2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】原来那么奇葩		2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相。——读大学需要的不仅仅是知识，更加重要的是运气！		2
发表了一篇转载博文 《[转载]高考阅卷老师冒死揭露内幕：学生的前途就这样被耽误！1》 -  http		2
高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 - 校园情报 - 大学网  高考阅卷师冒死揭露内幕：寒窗苦读十几年 一笔尽毁够容易 ,大学网 http		2
其實放開了讓學校自己考就好了 美帝也是這樣 【网曝高考阅卷内幕：学生的前途就这样被耽误！】看到这些阅卷内幕很伤心，想想考前那些...！ http		2
先不论高考制度合不合理，真坑人呐!哼~【高考阅卷老师揭露阅卷内幕 多少学生曾被这样耽误】近日，一篇《高考阅卷老师冒死揭露内幕》的网文引发关注，网曝一位高考阅卷的教师，揭露了高考这样一个决定学生前途命运的考试，其分数竟然是在难以想象的粗放流程中产生的。 http		2
刚刚看完救被删了╭(╯ε╰)╮还好俺备份了高考阅卷内幕哟		2
一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？ 在网上看到的转给大家看看啊…… http		2
发表了博文 《一位参加过高考阅卷的教师》 - 一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相!让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流 http		2
#高考阅卷老师冒死揭露内幕# 我是一名中学教师，今年参加了高考阅卷，才真正明白高考阅卷真正地不公平呀！为了赶进度，很多人就管不了那么多，一个劲的不管对错.本来规定每一道题，都要求有一个人复查，大约从第二天开始，复查的人就只顾前、中、后三个分数是否一样，根本不会管改对改错的问题。	越想越觉得自己被耍了…;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】新浪博友波涛万顷：一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？？？ via内幕曝光台	想当年，我真是幸运，没有去高考啊！;//@广东今日关注热线:现在基本都已经是电脑阅卷，因此，网友所提供的并非全部实情;转发微博;	2
【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？PS. 理科判卷尚如此，文科诸位多保重！	//@NUANLIANG-正能量:能说出来的都是历史//@Michael-Wui小宇://@段祯duane:转发微博;回复@希蓝_:这个我看过 这也没办法啊;@钟镇_谦cheer-up;	2
#直通车爆料#【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？@广东今日关注热线	误人子弟！湘潭有高考考生最后一门考试完了，迷糊中带出来试卷，被发现后直接0分，也是规定太死板了吧！明明没有舞弊，小小失误抓住不放，人家一辈子都会受影响诶！;真实内容;难怪当年;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好政策啊，结婚吧咱。		2
通过长达十天两会召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可能结婚'如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3分.在大学期间结婚学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.亲，结婚吧@Elfa-媛 @Amber_Go @乌龙麦果 @萨丽咪V @fengye-枫叶 @孙杉杉520	前两个优惠没的享了…咱们跨民族吧;想结却没人可以结，悲催;	2
杨振宁【物理学与佛教】佛教与科学是彻底相容的 因为对科学感兴趣，我高考时报考了物理系。在大学读书时及毕业后就对佛学兴趣日浓。今天我想从科学的角度谈谈我的佛教观。 佛教是科学的、理性的…… @牟原山	//@低糖呆呆姐:转 //@道坚法师: //@弘信居士:值得深思@敏儿的思考空间 @酒堡的酒堡 @拈花微笑之水木 @文苑蓓蕾   //@佛语甘露:佛法真实不虚！科学在逐步实证佛法。爱因斯坦曾说：“如果有一个能应付现代科学需求，又能与科学共依共存的宗教，那必定是佛教。”;佛教从严格意义上讲是一门综合的、超世的、生命智慧科学！佛陀是大彻大悟的人，跟迷信正好是相反。佛教的修行讲证悟，就是科学的精神。;阿弥陀佛。大德智慧。光照万千。“佛教的科学性，正确的认识佛教从这里开始”;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.想早婚的童鞋可以考虑起来了。@乐婚礼	@-长翅膀的狐狸 @_黃小草 明年可以去领证了;不实消息！;回复@黄庆冠:你的年龄可以结婚了可以拿证了就是这样;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.好完成那些早婚人的梦想. 中共18大开完。亲。 我们结婚吧。	回复@廖嘉琪琪琪777__:哪里有啦;回复@饭已经被人打走咯:还有更美的。;回复@廖嘉琪琪琪777__:对啊。想的太美了。;	2
通过长达十天两会的召开.新的婚姻法中规定 男女双方只要年满18周岁就可以结婚.并不是之前女方满20周男方满22周才可制成婚约.如今结婚证是国家级证书.高考时还可加3学分.现在在大学期间结婚.学费还可减半;跨民族结婚 生一个孩子奖励一万.请大家相互转告.好完成那些早婚人的梦想.	@谢卓杰什么的最犀利了 好激动不知道为什么啊啊啊啊啊啊爱你啦老公;回复@耳朵真名叫梁莹莹:→_→;回复@情义_279:;	2
【染香写真曝光】自称李敖第二，染香第一。天生胸狠，迷人的五毛党主席，最犀利的时事评论员的 @染香 终于在东方卫视露面。这就是传说中调侃过不少男人的@染香 。其真名叫余进，曾经的杭州高考状元，清华高材生，流血英国剑桥…	染香！露出你的真嘴脸！！！！！;	2
(1/2)@微博荟萃 @红梅花馆： 李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变	;被人顶替了吧？;什么TMD的社会;	2
【新版狸猫换太子】湖南衡阳四中高三理科学生肖颖，今年高考成绩出来后，发短信查询为695分，当晚班主任打电话告知也是695分。第二天网上查就只有229分，申请查分，教育局要学校出证明，而学校校长借口出差不见。肖为农家子弟，疑成绩被替换http	擦，小P孩子撒谎逗全国人民玩呢。还真有人上钩啊。。这孩子以后长大了估计也是公知的料啊。;回复@方略各类:这个不好意思，我已经删除了;回复@李温柔李温暖:啊，怎么这样啊，他自己不努力还冤枉别人，唉…;	2
请@姚晨 @于建嵘@U吸-在线转发：李盟盟，21岁，河南开封县陈留四中学生，今年高考565分。因县招办失职把她的志愿申请锁在柜子忘了提交，造成任何大学都上不成。河南省高招办回应，此事不予处理！李盟盟是农村孩子，为供其上学妹妹辍学打工，父亲打工摔断了腿。你的一次转发也许就能帮她改变命运，	;2010年的旧闻，该生当年已被河南财经政法大学录取，请搞明白再发，快删了吧;不好意思，转的太快了，事情没那么简单，以后我会求证后再发//@hyh-小静: //@波波啊啊啊:不是总有“教育乃兴国大计”云云么？还要教学生“有错必改”之类？这样的教育部门没有资格做这种工作！//@振兴在这里:做公知，是为了让社会更美好，请转一下吧！//;	2
#广东文状元要逆天了#2012高考状元相继出炉：诸位都是考神！尤其是最后一位, 安徽理科状元749分，语文150，理综300，数学150，仅英语失了一分！天津理科状元748，数学150，外语150，理综300，就语文扣2分。！！” 广东文科状元632分，数学37，语文150，文综300，英语145，被誉为史上最牛文科状元 ！	回复@TerrY_90:问题是没有分数上不了大学;回复@寻找天秤座orz:今年的年欧洲杯和高考都逆天，不知道是不是世界末日的原因，哈哈;早安，意大利进四强了，这高考如今也逆天！！;	2
天津市理科高考状元：陈世跃，来自天津一中，高考满分750，他考了748，语文148，数学150英语150理综300，被誉为“再二一点就满分状元”2012广东高考文科状元：植朗贤，632分，其中语文150分，数学37分，英语145分，文综300分。被称为史上最牛X的偏科状元 这两个人好牛		2
2012广东高考状元出炉：理科	回复@IAM莼黄Se:哇。你竟然评论我;假的....乱发;好吧，番禺的坑爹状元;	2
宁夏的一名高考落榜生被哈佛大学录取，并给予全额奖学金。这位姓杨的学生花了很多精力建立一个非政府公益组织，支持西部教育。哈佛方面对此作出如是解释： 我们需要将来能改变世界的人。 @周惟彦	SAT考滿分，但只會讀書，想上常青藤，難！;回复@佐罗弹吉他:;哈佛在中国招了一个人才还顺手给中国教育甩了一巴掌！;	2
#廣東高考狀元#【2012广东高考状元出炉：理745分】来自山区的怀集一中这次囊括了2012年理科状元！理科状元： 冯士佳 ，高三A12班，745分，其中语文147分，数学150分，英语149分，理综299分。也是是广东省历年高考理科最高分！这也是怀集一中自建校以来，首次有人夺得广东省状元！	扯淡，还真有人信;//@陈毓东:看完之后，我只能哭了，新一代强撸啊//@铜墙大爱执信:这是真的吗。。。很难理解。//@gary--笑书: 完全超出了我的理解范围…异次元生物…//@Aztaka:屌，系咪人来噶？;这个人有点反人类。;	2
云南2012年高考录取线： 一本文史520、理工465。二本文史460、理工395。三本430、理370。	回复@凡总是小怪兽:新浪很傻很天真;回复@The黄俊:还被sina核实为不实消息。。。。;回复@凡总是小怪兽:当然真的，会场直接发来的。;	2
【高考0分作文】2012年江西高考逆天零分作文出炉了，速围观!期待上海版的！	中国曾经拥有伟大领袖毛泽东，拥有社会主义公有制和大鸣大放大辨论大字报的大众民主，失去的才知道珍贵啊!但遗留给了人民战无不胜的武器一一毛泽东思想!珍惜拥有!//@阿莎娜://@尘鱼_Esri: 从不缺思想与人才，缺的是把他们挖掘出来;这代人又会经历何样的悲喜沉浮呢？//@阿莎娜: //@尘鱼_Esri: 从不缺思想与人才，缺的是把他们挖掘出来并善用的制度和保证他们笔直生长的环境。不遇与妥协、放弃与跟随是最终这些人的命数…;假的。;	2
﻿【少年，你已经赢了！】今天上午，高考前20分钟，在四川宜宾一考点，一女生因痛经在考场内昏迷。这时，同考场一男生发现后，立即抱起昏迷女生，往校外跑去送医。然后，男生满头大汗地返回考场。昏倒女生打完一针后坚持回去考试，只迟到了两分钟。——少年，在名为人生的考场，你已经赢了！@成都商报  原图	有点感动😹;真是中国好少年，社会就是需要这种人。;好样的[呵呵];	3
【可怜天下父母心】希望参加高考的学子们再接再厉！  原图		3
重庆的孩子桑不起，还好我在几年前就参加高考了 	回复@hfjgeww:你是？;	3
【倡议】：让厦门的所有高考考生都能够顺利平安的进入属于他（她）们的考场。明天是6月8号，正值高考。今天因为厦门BRT意外出事，将导致明天厦门BRT停运，这将造成的士严重不足，如果明天您还要上班，请让考生先走好吗；如果你有私家车，请帮忙带上考生。望转！ 美好世界，从你我开始！	请避开高考时间出行吧!//@张西可爱多: //@jiu松://@公民丁勇:@厦门义工大学生服务队 @连岳 @厦门余洪明 @鹭岛肖峰 @磐石旗厦门 @请叫我_颖姐 @田宇的地盘 @TBN1JASON @小吴相公 @杨锦麟 @厦门法律援助;;大家在车镜绑上红色标志，一起为考生加油，明天地面绝对大赌，的士紧张，福建日报已经开始倡议了@福建日报;	3
说实在的，今年高考作文题目，大都太无聊、无趣、无意义了……悲从中来。	最近这几年都这样;同感...;	3
2013高考：内蒙古用装甲运兵车送考生老霸气了！@索毛毛喵喵		3
@gao俊威 亲爱的老大，又到一年一度的高考第二天，又到一年一度你的生日啦，看你当年那么青春活泼，现在“惨不忍睹”多点挂念我，多点探望我，祝你永葆青春，爱情幸福，天天高大威猛，年年英俊威风！生日快乐！[转发][花心][lt切克闹]  原图	猥琐佬··哈哈·;今天喝酒多啦，谢谢;回复@墨豆_:那必须的！;	3
【赶考路，她再没走完……】今日下午2点14分左右，河北定州市一高考女生在大雨中赶赴考场，不慎跌入路口排水道被水流卷走。17时15分左右，公安和消防于另一排水口将其救出并紧急送医。不幸的是，女孩还是走了。孩子，愿天堂不再有风雨！@央视新闻  原图	;;不开眼的不是老天爷，而是人！;	3
此时此刻，高考人的夜生活才刚开始[抠鼻屎]  原图	回复@-ANTELOPE-:那时已经是准备回家的;亲爱的，你的高考夜生活已经过去5年了，你还去凑什么热闹？[挖鼻屎];回复@卢小瀚vs冰小仙:yes;	3
距2017高考还有363天		3
高考大关结束了，又要面临专业选择？	转发微博;转发微博;转发微博;	3
高考作文特惠  爱迪生对卓普手机怎么看？大力支持，希望好运，希望我能够等到博主的青睐,~!! 地址：http		3
十年一梦，十年前的此时已经睡下了吧？高考是人生的分水岭，不代表全部，却是命运的一个微小转折点，我试图淡化那场考试带给我的影响，因为，十年后我依然活得马虎，不愿意思考～永远做不了陈孝正那样分毫不差的人，向那场自己没有尽全力的考试表示感谢，望十年后，依然不会成为自己看不起的那种人！		3
【视频：最美考生黄子恒 22岁，退伍军人】黄子恒，22岁，从部队退伍回来、再走进学校参加高考。昨天早上距语文开考还有27分钟，就是他抱起昏迷的女生，冲出考场。他说：“人命关天，急人之所急，先把同学弄好再说。当时那种急迫的情况我还真没想过（会不会赶不回来高考）。” http	;//@包头交通局网络文明传播志愿者刘: 解放军永远都是最值得尊敬、最可爱的人！;好心人还是有滴，有点感动;	3
#考完了#问考完高考的考生“考完了，你的心情怎么样？”这种提问就像“你吃饱了还饿吗？”废话！这些记者真幼稚。要是我被提问，我一定反问：“你说呢？”跳过过一问，默认心情放松，直接提问“如何放松？”不就完了嘛。	你好，你参与了话题#考完了#，点击http://t.cn/zToZwQ9 查看更多精彩！;	3
13高考语文作文你可以借鉴应用的30个经典外国典故 http		3
小鱼儿与花无缺，怀念啊。。。【视频：史上最强配音：胥渡吧鸿篇巨献：《高考来袭》】 http	想减肥@陈巧Girl 哦;	3
6月8日下午是高考英语科目的考试，为给考生安静的听力环境，南京九中门口的碑亭巷，数百名家长组成“护考团”，阻止车辆进入学校路段，连自行车也被阻拦在外。一些车辆按喇叭引起家长围攻，有的家长甚至带着哭腔吼叫了起来。  原图		3
高考的同学们，既然都考完了，好与坏，后不后悔也没用了，听听歌吧Shake it out, shake it out,甩下负担，抛下重任So shake him out uh-oh所以就愤然而起挣脱它吧      *分享 Florence and the Machine 《Shake It Out》 http		3
会战高考，喜迎端午节，大歌星有奖转发送平板电脑啦！有奖转发，等人品爆发。哈哈哈。。。		3
#高考作文题有错#严谨的治学态度，方能培养出优秀的人才！ 详情		3
今天姐在#百词斩# 背了117个高考词汇单词。百词斩呢....其实就像你最喜欢的那个老师，除了上课有料节奏把握精准之外，他还能跟你聊点别的…比如人生，比如如何和隔壁二班的那个爱穿白衬衣的女生成功制造一次偶遇...什么的….#定位一定要精准# 你也来背单词吧 >>> http		3
咦=Δ= 17岁了喔黄丹😱准高三生了喔黄丹😱哈哈哈 生日快乐啊😁好生生性性 吾好再成日激嬲爸爸妈咪啦 记住有好多愿望等住你实现噶 有个愿望啊许左黎十年啦都未见你实现到 今年好快d实现距啦 就吾讲出黎费事你许愿吾灵啦哈哈哈哈 #17岁加油 高考加油 梦想加油 兄弟们加油！#😝😁😂🙏  原图	回复@Diamondd-:嘻嘻～不用谢～;回复@-Kristy-B:= = 射射黄山山;;	3
天空飘来5个字：高考不是事儿！高考的各位哥哥姐姐放松心态，不要刷微博到太晚加油！  原图	宝贝@TFBOYS-易烊千玺  你看时间过的飞快转眼间就已经到你高考了 放松心态 不要紧张 加油你是最棒的;加油！！！;今年你也高考了;	3
#2014高考# 2014高考，你想说什么？ 自己也曾高考，希望今年高考的童鞋马到成功！ 详情		3
我想说多么想用大号给你发生日祝福的博，可是莫名其妙上不去了啊！！！我带着它一起吧。姑娘，生日快乐。时光荏苒，初心依旧，爱你如初。@刘忻 知道你在但不会出来，等小孩们高考完了你再出来的得瑟你新发型吧啊，晚安。 		3
【安徽高考作文：剧本修改听谁的】  http		3
68本来是又顺又发嘛，但被高考横插一杠子，你这命格就带了一丢丢考试般的严谨，大学里什么样的人都有，你是我见过的最分裂的好学生 一夜八段戏什么的，求男朋友什么的，老好人什么的，哈哈，坦坦荡荡的人总会有人爱的@limpidray 生快	;回复@limpidray:泛滥的东西不值钱;回复@一路小跑-梁:;	3
最最最最爱的老对儿@这天下是朕的天下 生日快乐啊差7天也是比我年轻呢～要每一天都过得明媚呦！带上儿子们来贺寿啦今天还要高考呢自己也要多喝六个核桃呦  [组图共2张] 原图	您好！亲，我是潮州市滴！关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;@这天下是朕的天下   生快;	3
我说我会去上海，因为我朋友想考复旦，你说如果你考起了上海我们就在一起。我说好。然后，你有女朋友了，然后我有另外喜欢的人了。从小学到高中，整整十年，当真是十年踪迹十年心。无意想起你，只是看你今年高考，祝福一下。作为老同学。 		3
很开心和你聊天但最后想起明天的高考，我又哭了不知道是因为怀念还是无奈…小忧伤弥漫！ 还有，我们……是很要好的朋友！[呵呵]对，就这样，晚安！		3
参加完高考以后我觉得之后哪一年的作文题我都写不出来。。。	我连参加高考那一年的作文都不会写;喵，就是酱紫;	3
# 我是闭关了可是有时光机##高考加油#高考第一天已经结束了吧，或许这会我在看作文题。祝李振宇 李天宇 党建 范海坤 张子鹏 李文睿 韩玮宁 王心怡 杜倩如（其实这个不用，国际班无忧==） 李一鸣 姚雨柔 郝文瀚 唐伟凡 杨新亚 雷晓璇 穆迪等等（千万别漏，漏了我就死定了）我认识的高三的高考一切顺利！  原图	您好！关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;	3
夜深人静，高考，好敏感得词，弟弟，加油，希望你考个好成绩，朝着未来稳步前进，人生就几个大槛，迈过去，才能看到另一个不同得世界！希望你的未来，幸福，健康！		3
少开两天车，为考生营造良好交通环境。 六月的七号八号是高考最关键的两天，做为考生的家长会非常担心因堵车而误考，大理交警呼吁各位有车族朋友在这两天能选择坐公交车、骑单车，用善心为孩子搭建一条高考绿色通道，让孩子心情愉悦的迎接高考！ 大家遇到考点也最好能提前绕行，别让噪音影响考生发挥哦		3
高考最美好的记忆，是那时你和某人约好默默努力，为了将来必须考上同一个大学，而最伤感的回忆，是那天的最后一节课，老师说：你们再看看书，我再看看你们。很多年后，当你回想起来，记得的不是高考的残酷，而是那时你们每天共同为了一个目标而努力的日子。今天你们以为解放了，其实离开的，恰是天堂	我是潮州市滴！亲关注我！参加微博活动就有机会免费拿蛋糕哦！随便说声！打扰了;回复@志明Sss:哎～想起第一次认识你;回复@谢冰铄Vic:这两天也想起在侨中的那段时间;	3
这是我两年前有关高考的所有记忆。一场高考过后，身边的朋友会换大半，嫌弃三年的校服会舍不得，你扬言要一辈子的爱情会远成两个城市的距离，再也没有晚修和晨读，没有做不完的卷子和翻不完的夏天之后，你发现，一夜之间我们突然长大了。有人哭着复读，有人笑着度假，没关系，反正我又没输掉整个人生。  [组图共9张] 原图	优秀的人就如夜空中最亮的星，给我们力量信仰，同时，夜空中的星星又怎么能够和自己并肩。虽然想念，虽然希望并肩同行，还不如在他看不到的地方为他鼓掌加油，希望他天天开心不生病呢。踮多高的脚尖都够不到星星，星星弯多大的腰才会牵起地面的手，这样都累。道一句：你若安好，便是晴天。@苑子豪;两年前的高考记忆是什么？写不完的卷子？课间的走廊？还是走了无数遍的三点一线？高考过后，身边的人虽换了一批，却还在牵挂着彼此；曾经无比希望出省看看不一样的世界，最终还是留下。有时候还在想是不是自己不够努力，没能走向那时的梦想。而现在的自己很浮躁吧？静下心来，问问自己，努力再努力吧;高考分数并不是什么 毕竟你还有整个人生可以去努力;	3
又是一年高考季…我只想说：关我什么事？😒我都不想吐槽我当年是如何如何睡不着…😣我更不想吐槽我的作文写得多么多么烂！😞我只想说：等我孩子高考我再来关心吧…😳并且我希望永远没有那一天！😝		3
庆祝高考结束,感谢所有祝福我高考顺利的小伙伴and loved ones!(≥▽≤)y		3
睡不着，回忆那年高考刚结束的我。向来是伤离别的性格，虽有一身轻松，却也无法忽视心底那份伤感，一转身，至今怀念那年我们的天真烂漫，怀念彼时的我 翔殷路  显示地图	回复@亦几:估计你的夜间睡眠间断在3-4h;回复@1月的豌豆:同意~;一生中有一次这样子的经历是值得骄傲纪念和回味的;	3
把手机上所有和高考有关的软件全部卸了！ 东桐路  显示地图		3
两年前，觉得高考是一场噩梦，现在，特别怀念当初那个做梦的自己。今天你们所逃离的地狱，是我们再也回不去的天堂#2014高考#	回复@l-tA0X1nYl:;回复@丶我叫江山你不服:怎么可以这么不机制啊 三爷;;	3
高考完就可以去看《明日边缘》 		3
呵呵呵。江苏高考木有结束好吗？然后我们星期一还是放假懂吗？这条围脖不适合江苏考生，谢谢。 		3
高考完和姐妹出去放松现在面膜完美容觉了  [组图共2张] 原图	回复@晴儿_Li:没这个命啊;回复@空瓶VI氧气:;人家不知道 以为你刚考完呢;	3
【十堰：2014高考状元可以免费学开车】 	此举很有长远眼光！;回复@Noboaty:总算某驾校愿意…;友友们想说点什么;	3
高考历史题中有一条大概是说 古希腊人若是要自杀 之前必须到刑事部门备案 这说明了什么 我们的正确答案说 这说明公民自由受到极大限制		3
【高考成绩查询时间及查询途径公布】山东夏季高考昨天结束，考生成绩将于6月25日前公布。考生可登录“山东省2014年普通高等学校招生考试信息平台”（网址：http	至今还记得当年自己查询的一瞬;	3
就这样高考完了 12年沧海一声屁就过去了		3
#2014高考#感觉明天就没有高中这样的书读了 有些忧伤啊 做些什么来祭奠自己逝去的青春呢 和同学们在租的别墅我想思考人生。		3
发表了一篇转载博文 《2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”》 -  [转载]2014年06月08日：6月7日新浪访谈“2014高考作文”		3
转发： 恭喜高考生们你们终于考完了，四年后你们会明白：你们今天的努力是没有什么用的，改变你们命运的不是知识，主要还是爹妈与长相	哎呀 天天动听怎么没有下载歌曲的按钮了？;哈哈;太赤裸裸了;	3
紧急生产了一枚“逢考必过符”，特供高三考生，用心定制，即刻生效！哈哈！高考加油！  原图	@球球是只小香菇;逢考必过;保佑我;	3
“欢迎大家收听思库校园电台，思想的仓库聚天下之思想，以利天下之人，善哉善哉！” 我转发了《［思库脱口秀］思 高考》［思库脱口秀］思 高考（分享自@喜马拉雅FM）		3
过去了好久。。关爱高考生，不主动找他对答案，不主动问考得如何，不问作文写完什么感觉。因为，明天还要考呢！  高考第一天		3
给高考生加油！明天下午考试结束就能通宵看电视打游戏啦，加油！晚安亲爱哒@王力宏 		3
高考的同学们加油！！！ 新南二路  显示地图		3
#东子晚安#明天高考第二天，加油哦！东子为你们加油！		3
被高考的事情刷屏。觉得莫名其妙。已经离我太远了那天偶遇一个唯一还在奋斗的苏君从一直没话题到更加没话聊。过去就过去，不想回 		3
没想到我会比我自己当年高考的时候还紧张	回复@LT3L:你懂的;你干嘛紧张啊;	3
我得承认，对于北京今年高考语文作文题之一“深入灵魂的热爱”，我不会写。高中时在学业压力下，打篮球写篮球评论，仅是爱好，谈不上热爱；现在工作后，对篮球的兴趣在消退，充其量是爱好。惟在大四至研二阶段，我对篮球称得上是热爱，把篮球当作我的信仰。至于“深入灵魂”，说实在的，灵魂是什么？	回复@津棫:下次见面了一定要告诉我！;回复@小小小芭乐:说来话长。过去就过去了。;回复@津棫:为什么你和杨毅没谈好;	3
等高考结束了，推荐读读这套书。  原图	回复@借我佛桑花期Twinkle:火星人;balabala;	3
#南通生活#有人说，如果那年，我们多对或者多错两道题，那么现在会不会在不同的地方，认识完全不同的人，做着完全不同的事…果然，高考的迷人之处，不是在于如愿以偿，而是阴差阳错。#高考#  原图		3
#2015高考#虽然离开考场多年，这三道#高考作文#题，大家帮忙看看，我能考上几本呢？  [组图共3张] 原图	;;你俩在干嘛;	3
#广州兼职##深圳兼职##福建兼职##杭州兼职##苏州兼职##无锡兼职#你们以为高考完了就解放了吗 超长暑假会闲死你嗒 你以为大学就可以天天玩儿了 真的不是酱紫的哦  超无聊超忙好吗 by the way 好好放松一下 到处旅游转转 没吃的东西可以大口大口吃了 没看的剧可以一天看24小时  没钱赚就快到我这做兼职		3
"在这个燥热的夏天里，又一年高考结束了，又一群人以一场考试终结了自己这一生都值得怀念的高中时代，也从此告别了一生都值得..." 我的作品#全城高考#更新了新章节「我们所怀念的从前」(来自@汤圆创作APP )http		3
今天我在#百词斩# 背了175个高考词汇单词。刚背完，我本月的工资就到账了。#注意我并没有说二者之间有什么因果关系##我只是陈述事实# 你也来背单词吧 >>> http		3
高考啊 想想我都一眨眼快大三了 前几天做梦梦见我高三复读了我勒个去 吓得我一身的冷汗呐 		3
#杨晨时间#【再见朋友】老杨说是送给走出考场的人 也是送给一直有青春情结的你~老杨念了 青春的歌词 后就回到了 纯真年代 在毛阿敏的相思里老杨念这个黄磊 边走边唱 老杨说高考毕业后写的一句话 一年四季 斗转星移 暮然回首 青春不老 最后一首点题歌曲是经典卡朋特 昨日重现~我愿每个人青春永现		3
《那些年我们一起追过的高考~》：话题：「那些年我们一起追过的高考~」，蛮有意思的，你怎么看？http		3
#属于我的高考倒计时#今天是高考结束第一天，也是我即将倒计时高考的第一天，倒计时365天，原谅我不能追星那么频繁了。花花，你等我。。。@华晨宇yu  [组图共2张] 原图		3
高考就像换条道路，不是终点而是起步出发，十年寒窗，志在四方，乐玩和你一起为梦想起航，预祝每一位莘莘学子高考顺利！ 		3
不是说中高考期间，对一切噪音进行控制的吗？为什么珍珠园5村这大晚上还在施工？表示严重扰民，已经不是一两天了，怎么就没人管管@马鞍山市城市管理	你好，按照环保、公安、城市管理局等六部门联合通告要求，建筑工地禁止夜间（22时至次日凌晨6时）和中午（12时至14时）时间建筑施工扰民作业（抢险、救灾除外）。你反映的施工噪声是否在限制时段内，如是请当时立即拨打12369举报电话投诉，我局执法部门会立即查处。;	3
可能是由于早两天高考，就梦到自己高中时代，想想自己离高考也过了好几年了！要是当年自己努力一点多好，继续读下去多好……		3
#高考加油# 小黄温馨提醒：考试期间一定要吃好睡好，平和心态，放松心情，备好防暑防蚊药，预祝每一位考生都能发挥出自己最好的水平，加油！🎉💪💪💪（小黄被面前的难题考倒了，现在需要静静）早点休息🌛  原图	;二刷;早点休息;	3
中国江西网讯 记者戴炜亚报道：6月7日下午2016年普通高考数学科目考罢，众多考生连呼是“最难”http		3
高考并不能代表人生的全部，正常发挥就行 		3
「FitTime」威总@CrossFit MET的图片 高圆圆比赵又廷大5岁，伊能静比秦昊大10岁，王菲比谢霆锋大11岁！昨天钟丽缇也答应了小自己12岁的张伦硕求婚了。 所以～姑娘们都别着急，把事业做好，把自己保养好，身体练好，说不定你老公今天在高考！ KEEP CALM AND DO CROSSFIT  原图		3
#林允儿##林允儿行走的力量#参加高考的各位 明天继续加油哦 允儿会祝福你们的 @LIMYOONA90 #林允儿中国粉丝见面会blossom# 		3
我参与了@微博视频台 发起的投票 【#高考加油# 高考考场你愿意吗？】，我投给了“王青@王青ZG”这个选项。你也快来表态吧~ 		3
我参与了@米庄理财 发起的投票 【关于高考，你最痛恨的是？】，我投给了“最痛恨的就是少数民族能加分！”这个选项。你也快来表态吧~ 		3
有意思，高考真的是人生知识的巅峰😂 		3
大学毕业生的人生起点比较高，远胜于高中、初中毕业的，高考的成功对人生非常重要。 		3
今天是高考第一天，明年我也要高考了@TFBOYS-王源 		3
听说我把正确答案改了，阿哈哈，我要笑，别拦着我#2016高考##一起加油# 漳州·云陵镇  显示地图 原图		3
【高考后，女生守在考场外表白】广东高考结束后，一名少女在广州铁一中外等了一个多小时后，见到了“心中的他”。女孩说，她和男生相识于微博，她在国外上高中，趁暑假专程来找他表白。而男生听完后有点手足无措：“先沿着大街走一走吧”。@广州日报 （小编os：《论微博的几种用法》）  原图	卧槽 之前没细看 居然是陈醋少女@chenFun_;@请叫我啊狗哥;@林烧年;	3
#再见了高考#两年前的今天这个点我们应该在肯德基～ 芜湖·镜湖区  显示地图	没有错~;恐高的我如何是好;	3
今天高考结束了有种重见天日的感觉，谢谢你的惊喜 		3
九年前的今天 结束高考的我一定不会想到会在九年之后的同一天结束学生时代的最后一节课…【哎呀妈呀马上要零点了 我得赶紧发出去 来不及抒情了呜呜呜呜呜	回复@卷卷还在卷:是哒 终于要毕业了…;你要毕业了吗 博士姐;	3
高考结束，毕业快乐！ 邵阳·翠园街区  显示地图 [组图共9张] 原图		3
现在的娃娃就是不懂事，考完就去聚会嗨通宵，不知道辛苦了的不止是你们还有爸爸妈妈们吗？想当年我都是考完就回家，跟爸妈吃饭吹水，哎，这些娃娃啊#高考结束做什么#  [组图共5张] 原图	切;回复@Wangzi是我啊:子哥说的太有道理;回复@禾川君:反正已经结束了，好好玩儿就行了;	3
此刻的你，可能紧张又辛苦、迷茫又疲惫…请对自己说：既然终点未到，就要一直向前，再坚持一下，给自己一个微笑！所谓的光辉岁月正是那无人问津时，你对梦想的偏执。与正在奋斗和曾为此奋斗的高考生共勉：唯青春与梦想不可辜负！http		3
找到了高考时候发的微博，两年了，好希望自己还有当年的心  原图	回复@dunkspeed:😌;回复@prefer三月草:;😂你会发现根本停不下来;	3
从来没有感觉高考离我这么近过，还有364天，又害怕又惊喜，你一定要等我，等我很完美的平等的出现在你面前  原图	谁面前？;	3
高考结束了，我简直是要起飞了哈哈哈没有作业那真是空（kāi）虚（xīn）呢谢谢@猿辅导 的帮助～ 6月9日#猿辅导暑期系统班#限量开售，这一次终于不用和大家抢课啦，宝宝们加油！中考的宝宝加油加油！放松一下看看这支预告吧：http	贼喜欢曾菡灵老师;祝福;宝宝怎么那么爱打广告呢;	3
假装考完高考放松一下  [组图共5张] 原图		3
发表了博文《高考顺利结束了》三天的高考结束了，我想说没有出现意外，不管分数会怎样，一切都算是顺利。高考结束了，昕一直说她感觉不像参加过高考了，有点不敢相信就这么结束了。虽然我对昕的高考在心理上的表现还高考顺利结束了		3
高考第三天。一切都结束了，考得整个人都发懵，累死的我难得碰上一个爸妈都休息的假期，于是去爬宝石山还逛了一圈青少年宫走了西湖。差点摔断尾巴骨（呜呜痛），差点崴到脚。是不是大难不死必有后福？要打的电话都打了，谢谢各位对我的关心。还要忙一阵，唉。祝自己好运。	好运;回复@明镜高悬着:唔，那就高雅地叫尾椎骨吧;回复@Double紫晗:不是应该非常“高雅”得叫“尾椎骨”吗😂;	3
江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校 江苏约1.7万名考生结束高考 艺体“学霸”提前锁定名校  原图		3
【新疆19岁学生高考前嫖娼被抓】6月7日凌晨3点，19岁的小军因嫖娼被新疆萨依巴格派出所抓获。小军称：“考前压力太大，想通过这种刺激的方式来缓解压力。”民警将其带回派出所后，为其准备了食物，并保障他的休息时间，疏导情绪，让其专心参加考试。高考结束后将对其行政拘留十三日。（亚心网）  原图		3
我爸妈还没回家…高考完第一天而已就玩这么high？excuse me？？  原图		3
#魏晨# 不高考的宝宝我来转发投票啦 //@魏晨吧顶宣组		3
【群殴！】----（城管阻扰交警设高考便民点双 方群架）——-也叫：打群架！要说这两个体制内的部门能打起来-----不容易！虽说是个个案-----但，它折射出的东西----得怎么说呢？挺愁人的。谢谢----以下删去四十个字。  [组图共9张] 原图		3
中国唯一靠高考养活的小镇：安徽省六安市毛坦厂镇，每年高考都在上演万人送考，当地的房租也是逐年递增直逼北上广，集中营式的管理模式看上去有些残酷但也实现了不少人的大学梦！又涨姿势了#高考加油#  http	怎么可以和田老师链接一下;回复@望雨蔽目:我一定会加油的！！！;@东疯焉知;	3
每次看到高考的小故事小插曲都会被感动到酸酸的或者想哭酸酸的眼泪 高考两年了 太晚睡也太早起 吃了个好早餐 临上课前还是抵不住困意 趴着眯了半个小时 教室前面的风扇坏了 老师还非要坐前来 热 又加之困 又在听课过程中 自己也不知道就睡着了 下午没课 看了视频逛了微博 说好要午睡 最后在两点许受住趴下了 断断续续 两个小时 连起来要很费力 晚上是很久没有上的俱乐部 原图	第5999条微博;	3
#云南青年之声# 【高考英语：一定能用上的英语作文写作万能句式】高考第二天，高考理综、文综结束，下午高考英语，考生最后看一眼笔记，只为增加一份信息，截图↓↓包含所有写作14种场景，68个万能句式；每天10句，备战高考英语，你值得拥有！ （高考直通车）  [组图共9张] 原图	下一届的未来真的是我们17届用命换来的。，;文综全国卷1 有人喷吗;一卷理综真的是好变态[悲傷][悲傷][悲傷]特别是生物29题 题目一看完我还以为是材料，结果是完完整整的题目了！！！天哪噜无从下笔！！[淚][淚][淚]我觉得我三本都不上了好绝望！;	3
#高考加油##高考祝福# 世界上没有完不成的事，只有完不成事的人，高考结束了，然而人生才开始进入正轨！重新起航！  原图		3
我在#喜马拉雅#上刚更新了新节目《洪峰—1977年高考》，快来听吧！洪峰—1977年高考（分享自@喜马拉雅FM）		3
#高考加油，每个孩子都是明日之星#如此低投入高回报的有奖转发活动怎可少了我！这不科学！拼人品的时候到了 每个孩子都是明日之星 		3
一年前的今天喜欢上了你高考后的第一天晚上兴奋却无所事事和同学窝在房间里看《火星》然后就爱上了那个逗比其实之前有听过你的歌《丑八怪》《演员》《绅士》《下雨了》《认真的雪》而且当时我对这两个你似乎是对不上号的接下来就是这一年对你越来越深入的了解你的不正经、你的深情、你的坚持、你的真诚……关于你的一切的一切都让我越来越庆幸喜欢上了你无论是针对你的品质还是你的才华对你的感情也从喜爱延伸到了崇敬是偶像更是榜样能够喜欢上你真的是一笔宝贵的财富亲爱的薛先生@薛之谦		3
#今年数学有多难# 来看一下2017年的#江苏高考数学# 试卷，#如果高考可以重来# ，你能做对多少？  [组图共9张] 原图	你这个和我互关博主不错嘛;;看到18题我就恨！;	3
虽然考下来肯定没有平时好，题也难，但平时模拟题也做过很多比这个难的，心理还是能承受住的。但是想想觉得如果简单我的名次也只会跌，毕竟数学不是特别好，一切随缘吧，现在说这些也只能是调侃调侃了，让我吐槽，我可能只会吐槽去年三卷的理综，生物大题刷了这么多最后直接丢给我三个实验设计，excuse me?理综脱了我的大后腿。罢了罢了，想想也就算了，再怎么说我们也是历史见证者开拓者嘛，光荣的。发发牢骚睡觉了，随缘随缘，明天还满课呢！希望我们用命换来的试卷你们能交上满意的答案，加油呀学弟学妹们#高考加油##全国三卷 17届拿命换的#	去年全国一，理综答题卡发下来看到生物那里都是大长线就有不详的预感，结果第一题就是实验设计，我记得全国卷只在遗传考实验设计，而我平常考试没时间做遗传的所以基本处于放弃状态，被高考这么一搞，心态真的有的崩。。。;理综把光合作用都撤了;我去年也是考三卷，我最气的就是化学前两个选择题都错了。。一开始都是对的;	3
高考第一天，要加油。昨天提前收到了小姐姐的礼物，又集了一张快递单子今天早上收到了杜美女的小作文，给100分中午，323这群讨厌的家伙们把我弄哭了，背（bèi）着我买了小蛋糕小蜡烛 听到了最好听的生日歌还有一个超级懂球的老学长，让我当了一个合格的伪球迷🙈自己送给自己的礼物就是短发了，3年留起来长发剪掉了，我承诺不长长之前不烫不染最最后，这个秘密我已经知道是小可爱给我的表白了，没想到还炸出2个银吖 [组图共6张] 原图	回复@小猪佩奇_我陪你:耶鲁耶;回复@JIA_鲍思佳:嘿嘿 评论配图;快使用双截棍哼哼哈嘿;	3
仔细回忆了一下 五年前高考前后的故事，发现发现并没有记得太多 只记得走出考场并没有感到激动，反而很平和。只记得与喜欢的人吃了一顿晚餐，其他就记不得了。没来得及和所有人说再会，明知有的人可能以后都遇不到了。印象深刻的只有上学迟到在走廊罚站，上课时被老师催眠到昏昏欲睡，下了课去小卖部买零食，以及做出了一道数学大题时的成就感，还有在公交车互相抄作业互相吹牛的情景，还有望向喜欢的人时 发现对方也在回头看你。时间过了五年，也读完了大学也有了一份稳定的工作，但是却再也感受不到那种成就感 那种欢乐了。 原图		3
#易烊千玺[超话]##高考加油# 好像到现在心情也无法平静下来，，想放肆一下，，希望明天看微博能出现你发的微博，你发的自拍（也有可能你傲娇就不）好像从没出现过这样的情况，看到你的消息会尖叫，会越来越喜欢你，我也不知道你有什么魔力能让我这个比你大两岁的老阿姨被你死死的圈住，，好像一天没看到你的消息就少了点什么，，虽然以后相遇的可能不大，，不过真的很喜欢很喜欢你，，保持初心，，继续前行吧，，我会一直支持你@TFBOYS-易烊千玺 （想说好多话，，感觉都说不完，真的特别特别特别特别欣赏你，你对事物的看法啊等等都是我喜欢和我认同的，，有时都感觉我们很像，，如有机会很想和你做朋友，，爱你哟 ）		3
#高考#一年前的今天，我遇到了人生的转折点，有些时候连你都不知道，下一步究竟会发生什么，我们说不清楚，当初的决定是否正确。但是现在的果，的确源于当时的因。高考前一天，我失眠了，凌晨三点才睡着，当时，我以为我完了，心态崩了，没有好的状态，我的一切都将白搭，我不敢告诉爸妈，我失眠的事，因为，我不想承认，我其实已经输了，也不想让他俩担心。第二天早上6.30的时候，也就是一年前的今天，叫醒我的是手机上的一条短信，虽然现在我已经找不到那张手机卡了，但是我依稀记得上面的内容。那条短信是我发小发的，当然了，也是我当时最喜欢的人。“2B，高考，我们一起加油，本来想今天当面说的，但是我怕今天遇不到你”我喜欢她说“一起”两个字，因为，她的计划中有我，当时我真正的体会到什么是欣喜若狂，我就像是一堆干柴，她这小小的火星点燃了我，让我一下子忘却了失眠的糟糕心态。那时的我，就是如此的脆弱吧，在我看来，她就是精神支柱，而且是最后的救命稻草一般，因祸得福，庆幸她的鼓励，我高考没有失利很多。何其幸运，高考那一天，喜欢的人告诉我，她会和我一起加油。虽然，后来的告白失败了，但是，就在那一刻，我想我是幸运的，幸福的。上天从来没有给过我绝境。我想告诉正在经历高考，正在经历挫折的你们，其实，失眠也好，心态爆炸也罢，都没那么可怕，因为命运会偏爱每一个人的，他不会逼你无路可退的，所有的因，都会有果，你永远都不知道，下一步，是福是祸，是祸的，也许是为了下一次的福，是福的也许，也会变成祸。我们能做的是，选择相信，相信自己，能够一直坚持和勇敢下去，相信命运，相信他总有一天会偏爱于你。可能来到这个大学不是我的理想，也许高考后的告白，是我一辈子的遗憾。但是，如果我不来到这里，我不会遇到我生命里最重要，最契合的灵魂。如果我不告白，我永远不知道，什么才是喜欢，我也永远不会知道，原来，我对她的，不是喜欢。相信果于因，而你，能做的就是，尽力而为，努力尽责，变得更加地热爱所有发生和即将来临的东西。高考，加油。		3
其实大学以来，自己也挺努力了吧。今天竞选部长，面试真的不是我的强项，但还算好。感觉这一阵子我努力没白费，入党积极分子，院优秀共青团员，然后能有青马班的笔试资格。虽然有时候自己也浮躁了，做事情做的质量不高，而且有点急于求成。但是最近总体来说还是收获吧，学到的东西很多。明天蒙就高考完啦，忙完决赛然后就可以回家啦。想念家里的一切。	你们都好优秀;回复@没关系啊就是我:;我是院优秀团干;	3
@人民日报  #高考作文大赛# 本人在短暂的20岁的光阴里，一直在追逐存在的意义，曾用过无数的悖论反驳自己，恰似明里暗里的两种人格掐架而不亦乐乎。终也是看出了些端倪，渐渐感觉自己是个缺少爱并需求释放爱的矛盾综合体，因而“被需要”也成了我存在的意义之一。何言“被需要”？不求光鲜靓丽，璀璨夺目，只愿化作一席微风，徐徐而来，带着浪漫和美好轻拂万物，故曰你需故我在。		3
6.7，今天高考，最后一份种子今天卖出了，其实这是我第一次自己卖自己的东西，虽然我是真的不喜欢销售，不过这算是半卖半分享吧。美美的酢浆草休眠了，我又种了了一片各种各样的#今日贴纸打卡##为高考加油# 太阳花，今天几乎全部都开花了，也是美美的，图没拍，因为下雨。这就是我，依然是那个爱折腾不妥协于现实的我。 http		3
#高考作文大赛#小时侯，我还没学会如何对世界发声，你却能依据我所有喜怒哀乐，满足我所有内心的需要。长大后我原一心只想着向往诗和远方但你脸上长出一圈又圈的年轮期待着我回来听见你的被需要。我想变得更加强大，不仅仅是自身的价值需要，更是为了被你需要，让你可以放心依靠你的需要我的被需要系的都是我们对彼此的关爱。谁言寸草心报得三春晖@人民日报 http		3
永远热爱，永远怀念想想自己高考那天，也不过是一年前，12个月，365天，4380个小时，15768000秒而已那年冬天，在重度压力下度过，感冒发烧，肠胃炎，头疼……还有背不完的知识点，做不完的作业，上不完的课……还好，有你们在那年夏天，身体慢慢好起来，心情的乌云也渐渐剥开，看着每日生气的太阳，告诉自己，今天要向它一样努力平心而论，我的高三，或许没有那么努力。或许，过于被动，过惯了生活被安排好的日子，总是想顺着父母老师安排好的路向前走，遇到困难，心里也总是想着没关系，总有人会替我解决，心里也总是想着，无为无不为，事情会自己变好的。可是越长越大，越走越远，才真正的明白，无为永远解决不了问题。事情不会自己解决，只不过是自己蒙上双眼，骗骗自己而已。父母老师再有能力，也只不过是你孩童时的领路人，他们会尽全力帮助你，为你铺好路，但是原谅他们，他们不是超人，不会永远走在你前面为你铺好路，张开双手对你说：孩子，大步向前，有我在。原谅他们，心里永远爱着你，可谁也终将抵不过心有余而力不足。他们会永远爱你❤ 。我曾经以为，最令我难忘的该是那段有点疯狂的会议，抛下一切，失去理智，迷失自我，……这段时光带走了我的太多，我的努力，甚至是说我的未来，可是我终将感谢他的存在，感谢他出现在我的生命里，从我身边带走了许多，也就给了我许多，教会我永远不在再任何地方任何时间对任何人失去自我，永远要保持好自己，不以物喜，不以己悲。不为一人活，不为一人亡，无论怎样，一定要向着自己的目标努力前行。你会发现，不是所有的错误都有机会弥补，不是所有的疤痕都会痊愈，不是所有的错过都还会相遇，不是所有的时光都会倒流。今天，看了晓笛的说说，竟鼻头一酸，眼泪在眼眶里打转，想起了一年前的自己，一年前的我们。忍不住发消息给高中的老师，忍不住的想念，忍不住的怀念。可是，无论我怎样的思念，我终将回不去。一时间有太多的话想对自己说，竟不知从何说起。现在的你走的每一步，我都曾走过，所以，我希望你不要走错，现在的你，未来的你。每天，父母是我最大的牵挂，同样，我也是他们最大的牵挂，我们都给了彼此活下去并继续努力的勇气。每天的“回家了吗”“回了，吃完饭了”，看到回复，才能把心放在心底。“别在外面玩了，早点回去，到了说一声”是父母的牵挂。每天必有得一通电话，一次视频，连接两个城市的爱意，我爱你，我将不再逃避。想说的话太多，想到不能自已。未来的路还长，小同志你还要继续加油！ [组图共9张] 原图		3
今天是6月8日，高考的第二天，而现在是6月8日的晚上，2018年的高考已经完美落幕，往事突然涌上心头：（我心里最放不下的那个人，你现在还好吗？我想你了）2017年的6月8日下午，看着同学们一个个收拾行李准备离校的时候，我真的受不了了，一想到尤其是你，可能这辈子都不会见面了，我心里已经落泪了，这个时候我才发现你在我心里的地位是如此重要，我喜欢你，我真心喜欢你，我控制不住自己，在那晚晚餐后，我向你表白了，也许你不知道，我那个时候心里真的好高兴，我觉得我是最幸福的人，终于不用再隐藏我对你的爱慕，我的撒娇，我的耍无赖，我的装弱小，只有在你面前才会这样展露的一览无余，那个时候的我真的很认真，在我的未来中有你，你问我：我会不会变心，我说我就是唯一的最硬的桃花。（这是一个承诺，待我们在未来正确的时间遇到，如果你有意，我定不负你）在那个夜晚，我的眼里只有你一人，因为你就是最漂亮的。这几天我很难受，因为去年这些天我是跟你一起度过的，也许曾经的最快乐的事便会成为以后回忆起的最伤心的事。（我想对你说：我心里不想跟你分手，一万个不想，你自己说的分手，我不同意。）你若安好，我便知足。		3
#高考结束#有人说 时间是这世界上最伟大的力量没有人能拒绝它的改变就像我们都不能活在过去的回忆里但是我们的青春并没有随着时间的流逝而凋零那些人 那些事 那时的约定和梦想还有我最惦念的名字是心底里最明亮的一束光给我前行的勇气向前走就意味着拥抱无限的可能我们是前行的同伴过去 未来从不曾改变我们能不能重新认识一次就从你叫什么名字开始 原图	回复@醒醒我们去吃肉了:神仙好;我叫神仙;	3
#高考数学#结束了，#数学考试的三张草稿纸#写满了吗？有没有勇气，说说你当年高考数学考了多少分？ #2019招考部落上大学# 当年高考数学考了多少分？	当年离北大清华只差一分，他们录取线是691，我考了69，这一分之差害的我现在还在打工！;全国一卷理科数学143分;数学一直最差，就没及格过;	3
都在抱怨的全国1卷理数题   “2019年，高考数学试卷着重考查考生的理性思维能力，综合运用数学思维方法分析问题、解决问题的能力。”教育部考试中心命题组专家告诉记者，本次数学试题突出学科素养导向，注重能力考查，全面覆盖基础知识，增强综合性、应用性，以真实情境为载体，贴近生活联系社会实际。 [组图共5张] 原图		3
这两天高考，我又想起了我当年高考，语文考的都想象的高114选择题错了不少，数学考差了才95还是96分，平常都110分以上的呀，主要是选择题后面连错了3，4题，大题做的还行，理综的话那一年大题是真的难，选择题好像有101分，主要是后面大题没有做好，物理实验题好像做的不好，选修也没有做多少，还浪费了时间，导致最拿手的化学没有时间做完，当时很着急，考完下来之后就感觉理综完了好像考了156分，真的好差劲。英语我的最差预计考72分左右，结果只考了69.5分，总分好像忘了一加起来好像是434吧，		3
没能去考场外等着你，心里真的有遗憾吧  在你的母校默默地祝福你，只希望你能一切顺利  不想对你说加油，只是祝福你一切都好  相信你，因为你一直是最棒的，是最好的  高考进行时，期待着在榜首看见你的名字  未来，或许现在，你早已不记得我，但不管身在何处，我都会一直祝福你 只希望——再相遇时，我们都有了更好的未来…… [组图共2张] 原图		3
今天是高考的第一天我还有两年就也要高考了2020年的时候今天和家人一起吃夜宵的时候（在外面）是一个小摊点那时候应该是23点多，在那烤串的阿姨还没有回家，那个小摊点真的很简陋，烤串的浓烟肆意蔓延，我们找到一个小桌子坐下，我发现帮助阿姨烤串的是一对母子，那个男生穿着校服（是我们这里一所高中的校服，应该是以前的）男生话不多，会在那里帮忙给客人端菜，但是他的母亲却引起了我的注意，她的左脚好像和右脚有些不一样，她说话声音很好听很温柔，她有很用心的工作，后来她们两个人都叫男生叫志强，我真的很想说一句，志强同学，希望你能好好加油。		3
Day 155立下的flag随时倒，心里安慰自己时间还多着，然后沉迷于小说错过外面这好天气，明明有着暴雨预警可却是晴空万里，想必是在端午＋高考里的日子给点惊喜。去年可是雨下赶考。语文考完，作文题目就立刻爆了，佩服媒体的速度。又是作文征集大赛了。数学是据说葛大神出的，维纳斯的身高和云，又得讨论好久了吧。看着这熟悉的题型却……我该是庆幸已经熬过来了吧。高考后就不中用了。每年高考总会引发各种话题。作为过来人可以站在其他角度看问题（吃瓜），这种感觉挺奇妙的。有点关系又没有关系。愿应届生们能“高粽”端午安康，可我辜负了这好时光。可能我是不到最后一刻不知死期。	回复@npc团宠1:好滴;加油＾０＾~;	3
#最好的我们# 我记得当时剧版是在我们高考那会上的，印象特别深，当时沉迷奇葩说但是想着距离高考就20天了，不敢分心，晚修下课和zh散步的时候提到，zh说起 最好的我们 很好看…终于终于 高考考完那几天 很惬意就在刷这部剧 当时看到他们的班主任给班上的同学讲考前注意事项的时候 巨感动 感动得热泪盈眶 因为我们班主任也在毕业典礼后和我们说了一样的话 要带哪些东西 考试要注意什么 还历历在目 就好像是昨天发生的事情 （也是高考前最后一次和我们交代事情）今晚又看到这个画面 想起当时看剧版的这个画面的想法 再想起当时虎哥和我们的画面 高三真美好 高中真美好 虽然没有遇到我的余淮 但遇到了好多我的好朋友们 或者像电影里说的“我的死党们”	不过我没去看电影版;我也是高考完第一件事就刷了这个;回复@就想吃虾饺了:爱您 评论配图;	3
不容易啊刚高考完就来看大家也都辛苦了886上海  [组图共5张] 原图	感谢梁洁;虽然我来不了，但我有密切关注;fire in the house！！;	3
今天有两件事击中了我。一个是高考结束了，我总感觉青春的句号就是高考。这么多年过去了，我突然好想回到那个年代。虽然那时不是优等生，一事无成，但是就是喜欢那个时候。另一个是《乐队的夏天》，不知不觉中长大了，变老了。岁月的蹉跎中，让人越来越狭窄。不是不想去接受新的东西，学新的东西，而是真的没精力再去分给那些毫无实际意义的事了。作为普普通通的人，每天除了工作上的事，真的是一点别的事情没有了。乐队的夏天让我看到了梦想的影子，提醒了我快遗忘的梦。那里的歌我从来没听过，但是愿意去完整的听完。那里的人重来不认识，但是愿意去了解。这就是乐队的力量吧。	那就加油起来啊 去做自己很想做的事;	3
#高考结束# 终于考完啦真的也没有想象中那么开心以前做高考题感觉好题目好高大上现在自己考的感觉觉得嗯也就这样吧...终于可以睡个好觉吃个好饭了还是有点恍惚总觉得我明天还要去补课真的像做梦一样的感觉...本来数学一考完很难受鼻子酸酸的但是别走边看到有很多人考完数学哭了突然又有点心宽了我难人亦难吧 想开点想开点...唯一的遗憾大概就是英语了学了十二年还是太差了我可能天生和英语没有缘分所以就英语有点遗憾吧...面对各种发答案的公众号忍住了没去点开说好了不对答案死也不去对好好玩几天一切自有最好的安排 [组图共9张] 原图	君君超棒;	3
对于今年的高考我一直没太有感觉，直到7号早上进学校时看到条幅棚子还有警车，突然特别感动，瞬间发现和我07年高考时的感觉一模一样，而且我们竟然还穿过一样的校服。谢谢你们陪我走过这三年，我想我们都成长了许多。那天我说三年前中考时我可能给你们监过考，后天我们又要去给新高一监考了，而你们三个月后将走向新的世界，去吧，希望你一路平安，桥都坚固，隧道都光明，未来很精彩。 http	😏 😏 老师，想我没;看到晓钟老师！;老师！我会想你的！;	3
终于2019年高考结束了 忘记了两年前的我是以何种心态结束了高考 只知道两年后的我在这一天又一次尝试剪了刘海 两年的变化太大 身边的人经历的事改变了之前所有的心态 当年坚定的背井离乡出来读书的心也因此动摇 如果重新来过一切也许都会不一样 唯一弥补遗憾的做法就是变得优秀 会因为自己越来越优秀而欣喜 却也因为失去了再也回不去的人和曾经而压抑 成长的代价也许就是回不去的笑容 现在的一切是不是我想要的我不知道 但是未来等我的一定是会是最好的 只看到三院的天很蓝 却忘了盛乐的天也曾一样的蓝 最后希望所有人都能不忘初心方得始终 http	好美丽的小姐姐;复读的压力自己知道 但是结果换来毕业的感觉却是不舍;回复@专为iso:谁;	3
朋友圈很多人都在感慨 每个字都是沉淀淀的真心 今天中午不争气的哭了 就是突然意识到 今天下午 考完就不是回宿舍洗澡 不是纠结今天晚上吃不吃饭了 而是 永远没有这样一天了 脑子像放电影一样回味这三年的点滴高三这一年应该是我十八年来过的最有意义的一年 好像一夜之间长大了 一夜之间变了一个人  一夜之间不再迷茫 不再随波逐流 有了自己的思想 找准了自己想要终生为之付出的方向 很充实 也很踏实  结束了高考 我知道自己为之付出了努力 知道自己用最佳的状态迎接它 知道自己已经全力以赴了 我想这就是高考的意义吧  “生活可能没你想象的那么好 但也没有你想象的那么糟” 人生如此 不要为既定的事实而感到遗憾 而是要努力奔向光明的未来共勉 原图		3
又是一年高考，这一年好像没什么感觉，又好像特别感触，可能都是毕业吧，可能现在的颓废迷茫也跟当时有关吧一大早刷了好久毕业文案，小心翼翼地收藏这些一看就能陷进去的文字每年的高考作文总是会上热搜，还记得大一的时候，那时是第一次以过来人的身份看高考，带着积累了一年对高中生活的怀念，上着课，还没到11.30就开始刷微博，期盼着刷出高考作文题目，也不知道有什么意义，又能怎么样呢现在看当年的题目，居然没什么印象了，看都看不懂，究竟是怎么写出来的啊那一巴掌却是印象深刻另外，我真的死活想不起来考完那天我是怎么回家的也没几年吧，我真的那么老吗前段时间，"和高考前的自己说什么" " 如果回到高考前" 等等话题上了热搜，我也认真想过，如果回到那时候，努力一点考个重本吧，绝对不要选这个专业了，可以去更远的地方闯一闯，去打工吧，去旅行吧……直到今天，看了团团的推文，里面有条评论是这样的，"无论你考了多少分，去了哪个学校，总会带给你意想不到的惊喜，遇见你该遇见的，接受你所不能改变的，高考的迷人之处，不是如愿以偿，而是阴差阳错" 我何尝不是深爱着我的大学呢，我何尝不是遇见了很多可爱的人呢？但是！！！我绝对不会再选这个专业现在的泪是当初选专业脑子进的水啊我也特别想知道有没有人四年后对所选专业非常满意，是什么专业呢？那么多字，现在看来像是胡说八道眼浅，特别多愁善感也不知道以后的日子会怎么过，现在就得过且过 原图		3
五年前的今天 我们从考场出来 回到自己的教室 去学校食堂聚餐 然后就莫名其妙开始了撒书意识 那一刻是发泄是释放更多的是一种情怀 晚上开了毕业典礼 似乎这样按部就班的仪式宣告着我们高考结束 我们毕业了可能唯一很遗憾的就是 没有全班的聚会 没有大家一起的狂欢 转眼间只剩下身边玩的最好的朋友 大家都悄然离去 似乎好像这一刻不是分离 只是短暂的放假 可是我们都知道回不去了 所以这让我感到很遗憾 五年! 真的是一转眼 想想自己去年才大学毕业 现在就已经时隔五年了 往事历历在目 如果再给我一次机会 我会告诉自己 现在的哪些人不值得 你应该去做什么 可是世上没有后悔药 活在当下 我依然享受着那段和你们嘻嘻哈哈 无忧无虑 没头没脑的日子 人生因为有遗憾才更加充满期待 我依然还是那个我 没有变 只愿一切都顺利 开心 幸福	回复@清又醒:完全认同!;现在还是觉得高中应该再攒哈劲 也许一切都会不一样;	3
第1057个晚安，今年的高考结束了，事实上是很平常的一次考试吧，不管考出什么样的成绩，生活还是要继续的，爱你的人依然爱你，注定要分别的人必然留不住，那些起早贪黑的日夜总是要逝去，这个世界依然按着它原来的样子转动……无法安眠的孩子们啊，有什么可担心的呢，明早的太阳依然会在五点钟升起啊…… 原图	回复@冯琳-unique:对٩(๑^o^๑)۶对٩(๑^o^๑)۶对٩(๑^o^๑)۶;回复@帅帅姓刘:传说中的除死无大事;除了生死，其他都不重要，哈哈;	3
大概是从自己高考过后吧  就不愿意提起高考也是从自己大学毕业了之后就不愿再提起大学毕业今天在家收拾东西翻出来之前的一些照片   心里感觉打翻了什么一样   洪水野兽一样冲出来了我说 我不想要这些照片了   我爸说 你逃避什么我说  早都不逃避了 我只是不想以后再看到这些又把我好不容易淡忘的勾起来我爸说 那心还难过吗我说 没有了 就是后悔我爸说 自己给自己一个交代就好我好像就是这样  越来越爱逃避 什么事儿不想面对就不去提不去想  让自己想不起来这件事儿就过去了活的越来越懒  什么也不想面对  不想解决就当它没有  唉  慢慢来吧  晚安🌙	回复@亲秦溱嗪baby:;;回复@嘻嘻嘻七七七:;	3
拿什么来纪念我的高三一次次把语文办公室当成庇护所，去数数卷子也觉得是种放松；数学一直没考好，高考一样很炸毛；英语到最后就放弃了，冲刺学案都没写完；物理时而清晰时而迷惑时而听不进去的鸡汤；每节想逃又没逃的化学课；这道题懂了下道题都顺不对思路的生物；最难过的还是长胖的二十斤		3
#比没考好还难过的事#确实，当自己没考好的时候情绪还是算稳定的，但当父母安慰的时候瞬间就泪崩了，很对不起父母。今天路过一个高考的考点，就进去溜达了一圈，于是四年前我参加高考的画面全都浮现在脑海里。经历过高考，很遗憾当年自己没有竭尽全力，全力以赴的参加高考，到了现在这个很差的三本学校。圈子很重要，环境很重要，我的同学有很多都是211 985的，他们周围的人跟我周围的人就大不相同，见识不在一个层面，大学四年过后差距慢慢就出来了… [组图共4张] 原图		3
高考胜利结束，以后再不接送孩子了。今天高兴吃多了，出去走路破了记录。明天继续控制食欲食量，争取每天瘦你一点点。人生的成功就是天赋加努力加方向再加运气或福气。考得分高不一定有分低的前路宽广。当年我高考发挥太好了，考得分高了，学了不喜欢的医学。我经常想，如果当年考差了，可能就学金融法律或税务了，或者学工早已发达，或者学师范也比学医有意思。福气绝对是实力表现，你看很多二代们投生得多好。 [组图共3张] 原图		3
刚刚看完“最好的我们” 听说很多人都看哭了 我没有只是 想起 我们高中毕业也有六个年头了 我有六年 没有见过你了高中时代喜欢过的那个同桌 还好吗嗯 挺好的 也结婚了 新娘不是我夏天 是最好的时节 新学期的开始 新的同桌 认识你夏天 也是最悲伤的时节我们分别 然后再也未见你知道我喜欢你吗 你不知道但身边的人都知道那时候 你没有说 我们永远做同桌吧我也没有勇气说那时候 你没有说 我等等你吧我也没有说 我会追上来今天是2019年高考完的日子 又有多少人  以遗憾离场 挥泪告别最好的我们之间 隔了一整个青春怎么奔跑也跨不过的青春#最好的我们电影版# 原图		3
高考结束了，生活开始了。对完高考答案，最突出的是数学大题小题都看错距离正常18分，分数低到无奈，但一切是天意，贵在经历，我的青春没有遗憾。从保送入校的喜悦，到磨尽锐气从参加社团的蜕变，到发现课内基础不实，成了从今往后的负累从生物竞赛的狂妄迷茫，到竞赛无果从发明专利的珍贵，到专利取消从英语竞赛的惊喜，到赛事泛化从作文竞赛的荣誉，到自招无缘从北大课堂的自豪，到...没错还是很自豪...从第一次选考惨败：物理紧张发抖79分、英语直降9分的崩溃到下定决心增肥锻炼身体，不放过每一次跑操机会，不放过每一次早餐到11月到4月所有物化模拟分数惨不忍睹，好像是对作文竞赛的反噬到4月物化直上21分重拾信心，但语数英周考屡战屡败到最后一次模考，有史以来第一次进入班前十今天，6月8日晚上，语英理想，但数学...真的相信没有任何人比我更跌宕，更痛苦，也没有任何人比我更坚韧。三年故事说不完。我泪流不止，但并不哀伤了。 原图	喜欢最后一句话;加油!;你最棒啦;	3
今天居然高考结束了，当年高考的时候觉得这分数我能记一辈子，这怎么能忘呢，读了十几年的书就为了靠这个分数多重要。可是读到大三的样子有时候被人突然问高考成绩就会楞一下，仔细想想才能记起个大概的范围。到现在也就记得一个差不多的样子，你要问我具体到哪一门，那是真记不到了，其实也不过如此。		3
【#北京孩子有多贫#，一看就是学霸】论北京孩子有多贫？昨儿高考结束后，北京101中学考点外。记者：“同学你考得怎么样？”同学：“感觉就一句话！高三打基础，高四985，拜拜了各位，明年再见！”#北京爆料#我们直播的秒拍视频	一看就是学霸，考的好，心态好;#北京孩子有多贫#，一看就是学霸，985小case，哈哈哈;这一看就是学霸级别，考的特好;	3
分享网易新闻 《假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理》假如人生是一场高考，那你最该学会这个道理 来自@网易新闻客户端 #网易新闻#		3
﻿#里约奥运#美国国旗掉落，围观群众哄笑鼓掌。 http	这是2012伦敦奥运会 评论配图;做的好;星条旗落了~;	4
里约奥运会放错美国国歌不算啥！此视频美国国旗直接掉在地上！全场哗然！ #趣闻局长# http	回复@Triumphal_Song:ta理解能力有问题;不管哪届的，干得好;回复@罗罗罗罗罗风:你难道是智障吗？;	4
里约奥运会，美国国旗掉落，这也太尴尬了。😂@青岛交通广播FM897 @青岛同城会 秒拍视频 .	这是伦敦奥运会，都理智点好吗？这是草地;这是里约奥运会吗？;好尴尬啊怎么办;	4
#里约奥运意外#在里约奥运会赛场，真是意外频发啊！这不，美国🇺🇸得金牌第一的国旗竟然被吹掉！现场嘘声不断！对于这场奥运会，你怎么看？欢迎与小西互动！@河南全搜索 郑州·海底捞经三路店 秒拍视频 .		4
#连云港##连云港核废料# 我不是连云港的人，可是看见这种消息很担心，看了看央视新闻被奥运刷屏，并没有连云港的消息，新浪也在压制，根本没有连云港核废料的话题，转发不了相关微博，希望更多的人多关心一下，希望所谓核废料处理厂销声匿迹，希望当地媒体报道一下啊，弄点猥琐的花边因为来劲了	好;好;内容真不真明眼人一看就知道，谁TM家门口希望建这么一辣鸡;	4
这几日，全世界人都在关注里约奥运会，只有连云港人活在核废站的恐惧中，我们爱我们的家乡，请让它永远保持一片蓝，一片绿！		4
【触目惊心的北京奥运废址场馆】北京奥运会开支不但创造了100多年来奥运会投资的记录，而且也是历史上唯一一个“低收入国家”举办的最昂贵的奥运。北京奥运会的总投资折合美元约420亿美元，是希腊的4倍多，是悉尼的5倍多，而投资规模超过了奥林匹克至今108年记录所有奥运会投资的总和。via凤凰网	谣言打了谁的脸？？;发这种文章的是什么人，所谓文化传播公司是干嘛的@绝味土鳖亚里安;新华社消息，要说不实责任也在官谣啊！//@yhy1211: //@抗争性政治: 转发微博;	4
奥运花8000亿，世博花6000亿，亚运花4000亿，买老美国债花40000亿，支援非洲的兄弟花4000亿，军费花6000亿，维稳花8000亿，干部病房疗养花6000亿。给"老不信"搞个全民医疗——没钱 ,广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！四川的8岁女童小孩悬崖背水喝……您不转？		4
第二个基础是财政有能力实现大范围、高标准的国家福利，奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…… @精辟语录集		4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、干部疗养病房花了6000亿、三公消费9000亿，搞个全民医疗需要1600亿的时候说没钱，是很扯蛋的事。		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000亿，买美国国债花40000亿，干部病房疗养花了6000亿，搞个全民医疗，他们说没钱，广西的小朋友拿棺材当饭凳，湘西的小朋友每天肚饿肚上学，而四川的8岁女孩悬崖背水!		4
奥运花8000亿、世博6000亿、大运3000亿、支援非洲兄弟花了4000亿、军费花了6000亿、干部疗养病房花了6000亿、美国国债买了40000亿、三公消费9000亿。搞个全民医疗1600亿，他们说：没钱。(转载)	转载内容，如有不实，见谅，请求删除。;	4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿 ，买美国国债40000亿 ，支援非洲4000亿，军费6000亿 ，维稳8000亿 ，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿……评：只需从维稳、三公消费两项中提取1%来振灾，还需要屁民的捐款吗？		4
#东京申奥成功# 东京奥运预算为北京1/10安倍内阁已宣布将为奥运会投资45亿美元，比起2008年北京奥运会花费430亿美元，仅为1/10.	回复@猫模猫样-喵喵:赠送的几天而已;可惜你家日本主子没给你面子，出新闻打你脸了：http://t.cn/z8Ko2vk，为实现安倍承诺日本奥运投资将创纪录，已在考虑增税了;呀 你什么时候变成皇冠啦;	4
【谁来为举世铺张买单】北京奥运会是历史上唯一一个低收入国家举办的最昂贵的奥运.总投资约合420亿美元,是希腊的4倍多,是悉尼的5倍多,投资规模超过了奥林匹克至今108年纪录!但悲剧的是举全国之力建造的设施场馆除炒高房价外,几乎荒芜成为野狗恋爱的天堂！震撼图奥运废墟一览！@袁裕来律师 @徐昕 @邓飞	@平安江苏@平安无锡 请联系清点、接受我财产方式：2012年11月5日江苏无锡宜兴湖父派出所有警员威胁摔死我。我为了不牵累家人，答应其要求，并且愿意以我财产作为酬劳。现请你们清点、登记我的财产，并作证，也请网友作证。那虐待我的血汗工厂可能也有酬谢喔！;@平安江苏@平安无锡 请联系清点、接受我财产方式：2012年11月5日江苏无锡宜兴湖父派出所有警员威胁摔死我。我为了不牵累家人，答应其要求，并且愿意以我财产作为酬劳。现请你们清点、登记我的财产，并作证，也请网友作证。那虐待我的血汗工厂可能也有酬谢喔！;这要在江苏警察会摔死你;	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，美国国债4万亿，军费6000亿，		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000  亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟  花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗  养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没  钱。云南贫困地区收不到电视信号，有些地方  水电不通！我们只能说中国真穷！		4
奥运花8000亿，世博花6000亿，大运花3000 亿，买美国国债花40000亿，支援非洲的兄弟 花了4000亿，军费花了6000亿，干部病房疗 养花了6000亿。搞个全民医疗，他们说：没 钱。广西的小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋 友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬 崖背水		4
奥运花8000亿， 世博花6000亿，亚运花4000亿，买美国国债花40000亿，给非洲兄弟4000亿，三公9000亿，维稳8000亿，干部病房疗养6000亿。搞全民医疗，他们说：没钱。广西小朋友拿棺材当板凳！湘西的小朋友每天肚饿肚上学！而四川的8岁女童小孩悬崖背水…@公民监政 @新闻连环画 @彭园v @正义者公益联盟	*^_^*真的好好啊66pj.com，扑克新玩法⊙ o ⊙;//@公民监政: 心酸!;//@男农民杂谈: //@诞生在世界末日: //@自由良知: //@公民监政: 心酸!;	4
奥运8000亿，世博7000亿，送亚非拉9900亿，美债330000亿！每年高官保健6000亿、三公12000亿，恢复全民教育和医疗?没钱!	转发微博;转发微博;转发微博;	4
奥运8000亿，世博6000亿，大运3000亿，买美国国债40000亿，支援非4000亿，军费6000亿，三公消费39000亿，干部病房疗养6000亿。全民医疗，没钱。 更换安全校车改善教舍环境，没钱。山区的孩子午餐吃水泡饭，没钱。环保设施跟不上，没钱。是啊！我们还是发展中国家，确实还很穷，真的很穷。		4
奥运8000亿 ，世博6000亿 ，亚运4000亿，买美国国债40000亿，支援非洲4000亿，军费6000亿，”唯吻“8000亿，干部病房疗养6000亿，三公消费9000亿…… 从维稳、三公消费两项中提取1%干什么都够了。看了这组数字我觉得排第二太冤了。	//@四V老爹: //@任运9://@敏奇敏奇:;真的假的？！;办奥运世博什么的就是打肿脸装大款没钱穷装逼;	4
2011深圳大运800亿，2010广州亚运1200亿，上海世博3000亿，2008北京奥运3000亿——四大盛会累计投入8000亿。这相当于：2010年财政赤字的总和，国防开支的155%，医疗卫生支出的167%，保障性住房投入的337%。8000亿到底多不多？那要看怎么比，要是跟三公消费比确实不多，还不够一年花的。	sb;吃屎都赶不上热乎的系列。;看看博主相册里那个巨大的张灵甫的照片就该知道这个博主是个什么玩意儿;	4
#刘翔摔倒#2012年伦敦奥运会新规则#伦敦请解释#刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～文字来源网络	回复@再听不到谁叫我熊子:咋了？;回复@Nelio-Liadon:我还没看到内容  淡定;回复@Nelio-Liadon:咋了  是不是回复的太晚了…;	4
#奥运# #伦敦请解释##摔倒#的疑问？刘翔的7步上栏法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72m，英国人把第一个高栏改到了13.85m的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒今年110米栏，每个栏高了4.3cm，也没有通知运动员，所以当时好多运动员都摔倒了～	C'est bon!//@刘佳haapy: //@XR同学扑高考: #伦敦请解释# 中国领导人就不能站出来讲句话吗！！？？;网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm //@-家聪:卧槽//@羅家寶不愛:@第六感心理学 @一本书一句话一段情 @收录唯美图片 @几米童话集 网传刘翔摔倒真相：110米栏 每个栏高出4.3cm;有没有人告诉我这个真的假的呃....为什么有点怀疑的感觉......;	4
#请理性爱国# 这么强悍的队伍!比上了当年的奥运会！这可以说明，中国人有多么的痛恨小日本本！918事变这事永远不可抹去的事实！小日本别得寸进尺！滚回你的领土去！	甲片怕了吧。;暴民;小日本別得寸進尺！滾回你的領土去！;	4
李娜反击孙晋芳：我崩溃？对我的非难，从奥运会开始一直到现在。我想问您：如果我的失败叫崩溃，刘翔的那一幕叫什么？----问的好，刘翔跌倒了也是英雄。领导说你是崩溃就是崩溃。这就是官员与草民的区别。	支持李娜，别没事老‘替别人总结经验，好像自己特别懂人家一样，刘翔的粉丝多，李娜的也不少！两人都支持！;妄加评论！//@汽车里的小矮人: 转发微博;咬住;	4
上海一位48年参加过奥运的老人吴成章很想去伦敦奥运。中国奥委说，多少大官要去都没轮到，你算老几？我一位师伯闻之，写了封航空信给国际奥委主席罗格。寄出的12天后，@英国驻华使馆 给吴老送去了直飞伦敦的公务舱机票，还安排了英国当年和他比赛的对手与老人聚会。	我确实忘了@文冤阁大学士 之前怎么惹着我了，所以挖了挖坟。感想是：造（或者说传）别人谣的时候乐乐呵呵死不认错的，总会报应到自己头上。恩，就是这样。;回复@踏脚石之伯恩:所以说从头到尾都没有人来证实所谓狗眼看人低，我真的好奇一封从上海寄到北京没有得到回复的信是怎么冒出“算老几”这样的词句呢？不过这也说明读者体的故事至今有人爱说也不是没有理由滴，反正你信念坚定，外国官员都是人性化的，国内官员个顶个狗眼看人低，那就继续保持吧…;回复:@AYing快来:就假设是英国有人想来北奥，英国官员会有tg官员那副狗眼看人低的嘴脸么？敢么？;	4
逻辑严密，措辞严谨，鄙视嘴炮，抽打用iphone4骗粉的奸商，用正能量安抚同学们被骗受伤的心灵。假如本届伦敦奥运会结束时，只要中国代表队还能在金牌榜上排前二，参与转发本微博并关注@浩将内衣 的亲们，每一人都将被送一条独立袋装正品CBA运动型内裤，原价48元。	活动取消了？;回复@怪细路 我前几天已经取消关注了;回复@我不是莽哥哥:果断取消这个内裤的关注了;	4
逆天！逆天！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还是金牌榜第一，转发本微博并关注@小建OFF 的一人送一台iPhone4s+MacBook Air+ New ipad+touch 。你没有看错，还有特等奖直接送你100台iPhone4S！！！还在等什么！！	[bed凌乱]没有了..;我们是没有希望了,,,,,;小建哥啊、、看看金牌榜、、我觉得我们的苹果是木有希望啦、、;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@艾美数码富士拍立得 并且@5个好友！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	辣鸡;回复@兔兔_妞儿:是啊，球员不能说不拼，但状态实在是有问题…！老爷子估计要发火了…;回复@N12舜心-小安珂之我要强大:今天好失望;	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@广晟通讯 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！	每天都有更新华强北手机一手货源报价，求关注;转发微博;转发微博;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】尽管呼声很高，叶MM还是敌不过大胸妹~这年头，胸大才是王道~  - 原文地址：http		4
【做演员容易吗？】刘翔，你受伤的到底是哪只脚？奥运场上，你提着右脚用左脚单跳到终点，可是，央视报道画面中，你打上石膏的却是左脚！另外，你那石膏打得很不专业，国内大医院已经很少用你那石膏材料了，取而代之的是高分子材料，英国却还在用石膏材料？是你在作假还是央视在作假？	◆此内容为不实消息，已处理。 详情>> 此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规，请谨慎转发与评论。;央视错不错无所谓，其实大家质疑的不仅仅是这组照片。麻烦新浪微博有点公德心，有点判断力，有点正义感，这微博给能被举报？实在无语。;@朱指导 true or false?;	4
奥运会的赛程已接近尾声，比起夺得金牌，大家似乎更关注世界冠军背后的女人们！无论是孙杨的嫩模女友，还是邹凯的赛过林志玲的美女女友都让大家好一阵围观。http	这条果然被喷了;个人还是喜欢姑娘小清新;第一张和第二张是同一个人吗;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@爱笑的辣妈 的一人送一台Iphone4s。法律公正，绝不食言。	求4S.;;刚好你想换手机;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 @CGER官网 的一人送一台NEW IPAD。官方微博，绝不食言。	回复@MissPrissie:...嗯嗯;回复@黑狼崽子:渣浪...经常的...搞得我错过了班里聚会的通知[xb伤心]刚好我又不怎么用人人...讨厌[xb怒];回复@MissPrissie:他今天才弹出来~;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@十万个冷笑话集 同时@ 5个好友的每人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s或三星 I9300 GALAXY SIII）电影动漫投资人，不差钱，绝不食言。	回复@欣喵ss:;装大款，狗;[呵呵]本店换季特价促销，男士短袖衬衫45元起售，欢迎光临选购。三加一服饰精品店;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，如果中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。现决定：参与转发本微博并关注@陈泽佳不是归人丶是个过客 的一人送一台iPhone5，没出就送iPhone4S。+NEW PAD一台。绝不食言，到期兑现！	;回复@陈泽佳不是归人丶是个过客:您是老板;回复@陈泽佳不是归人丶是个过客:就是骗人的啦!!!;	4
【孙杨嫩模女友曝光】8月9日讯，孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。对于这个说法，孙杨的姐姐进行了辟谣：乱七八糟，都是编出来的。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。	[霹雳][霹雳]吊的！;这女人是照葫芦娃里的蛇精整的吧，大白都辟谣了。 //@不一纯:妖死了~//@Henecia_金小姐: @不一纯 这女的明显没有叶诗文可爱;老子才不信孙杨的眼光会那么差;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@达腾通讯 ，每个人送一台iPhone4S。并@5个好友！绝对真实！见图上的iPhone4S。（不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	我都没抽到啊;哈哈4S我有还想卖那、给你个占、让老年人也用上苹果了;回复@木梓梓君_:;	4
#狠八#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】昨日八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西，中国人民大学毕业，在业内一直非常低调，两人恋情从去年暑期正式确定，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成，不少网友对此表示祝福。http	这年头，一堆假脸女，为了红不断秀下限，真是让人无语啊~;我去，博主赶紧删博吧，小心因谣言引来麻烦;别这么没下限行吗 澄清是假新闻了;	4
#结婚新闻#《孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍》孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，http	已辟谣，请删;要不要这样干涉[挖鼻屎];	4
[伦敦奥火][加油]假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在[奥运金牌]金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并@3位好友，关注@奥运囧闻 的一人送一台iPhone5。（如果iPhone5没出就改送iPhone4s）绝不食言，删微博的是狗。	回复@木凉宇:原来还有一位学姐记得我，好幸福;回覆@大大大xiong:如何申請 iPhone 預訂 你可於每天早上 9 時至下午 5 時申請預訂 iPhone。請稍後再次嘗試提交申請。呢度?;回覆@大大大xiong:SEND條LINE黎,嘿嘿,私低下;	4
@然Cindy  诺 看来大家都找模特. 奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍  http	回复@我悲伤不等于你悲伤:NC粉或者是深井冰.;谁怎么无聊举报你的;我觉得是这女人炒作啊……;	4
奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成 孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。 http		4
【激情奥运iPhone4S疯狂送】庆网报读者跨越4千万，现联合苹果(中国)分公司为中国队加油，本届伦敦奥运会结束时，中国代表队如果依旧能在金牌榜上排第一，每人送一部iPhone4S，颜色随机【人人有份 参与方法】㈠关注@网报；㈡转发这条微博并@ 3个好友。结束7天内请把地址电话姓名发私信至网报，过期不候	是不是啊;回复@Cathy-DT:肯定不是真的;回复@你不会遇见第二个邓益帆:哈哈那当然、、、;	4
我说那些转发微博想免费得到苹果的朋友们请提高自己的智商下限好不好？没有智商的话也要自己的节操哦，一个4S让节操碎一地？4000元当诱饵什么心态？只要中国队取得本届伦敦奥运会金牌第二名，凡是转发此篇微博者免费曾送三星盖世三手机或Htc one x随即抽奖！骗你是小狗！	小狗;狗狗你好;狗！;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍】@孙杨 奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。@孙杨全国粉丝后援团 http	回复@蟹蟹蟹唔知咩呢:;回复@XO超人:都唔知有无一年或者半年;回复@蟹蟹蟹唔知咩呢:;	4
#印象娱乐#【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光 男篮张博介绍促成】孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。http	http://t.cn/zWWoBt5不能发点儿正能量吗 澄清是假的了;呵呵呵呵呵呵;@佛山印象城[手套]我有个师妹[呲牙]她比以前漂亮了很多[咆哮]輕松痩了11Kg[囧耳朵]她的博客有小分享 http://t.cn/zW0Tua5;	4
#风林时事#经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。Ps：我已无力吐槽。剩下时间留给你们吧，但愿接近尾声这几天内尼玛别再出这种狗血的事了，伦敦你真TM够了	楼主才是傻比。;这信息得真实性可靠么;真的假的？什么信息来源？给个官方链接吧？英文的也行啊。//@Spynaut_吴:真的？不可能！//@老兔子不乖:;	4
还有两千部Iphone4和五百部4S，为支持中国队，统统送！！！转发本条微博并关注@MANCHUNLEEE，奥运会结束只要中国获得金牌最多，每人送一台，Iphone送完还有Ipad，根据转发先后顺序，迟了就只有nano了，快快转起来，中国加油！吃了就没有了！！	回覆@MANCHUNLEEV:。。。。;回复@大芒果果果林子玲玲玲:唔会啊;回覆@MANCHUNLEEV:好惨;	4
#体坛快讯# 经过伦敦奥运组委会确认，110M栏的所有跨栏位置全部摆错位置，按正常位置多出一米，导致多数运动员跨栏打栏。包括刘翔。	把刘翔也搞死了，伦敦，你赢了;伦敦太2了//@Jinn鄭婧:;回复@北京新媒体:;	4
关于刘翔受伤的原因，来自@百度奥运贴吧 神人的分析！	//@N次淡定: 他妈的该死伦敦，真是垃圾的城市，是杀手，擅自提高栏杆高度，导致刘翔碰栏摔倒，英国就是罪犯，要告他们。;别找外因了，如果栏真有问题，早上诉了！（前两天有的人说，起跑线与第一个栏的距离加长了，有问题，今天又说栏的高度有问题，真服了！）时间会让我们了解真相的，耐心等待吧！;;	4
【ASSA新闻】奥运冠军孙杨嫩模女友曝光。孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友表示“郎才女貌”纷纷微博给予祝福，不过还是有不少网友对此表示质疑，并认为“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。详情：http	为什么看着有点老 ps.实话实说;http://t.cn/zWWoBt5 不能发点儿正能量的东西吗 澄清是假新闻了;这个妆够吓人的;	4
【孙杨嫩模女友曝光？网友质疑称“叶诗文才配得上】 本届奥运，中国游泳军团拿下5枚金牌，孙杨夺得两枚金牌也受到全国人民的关注。昨日，网络曝出孙杨的90后嫩模女友莫西，http	假的赶紧删了;已证实是炒作的啦，你消息落后了;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在“金牌榜上排第一”[奥运金牌]，现决定：参与转发本微博并关注@杜均 的一人送一台Ipad3。认证微博，绝不食言。[加油]	哇哇。😍😍😍😍;转;;	4
孙杨奥运夺冠扬名后，媒体对其关注度有增无减，昨日有一八卦周刊的记者微博爆出孙杨的90后嫩模女友莫西。不少网友对此表示祝福，但是也有不少网友反对两人在一起，认定“孙杨和叶诗文”才是最佳一对。孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特莫西，在业内一直非常低调.	孙杨很可爱的大男生和这款一点也不搭，求正解;回复@Keky_Sai:;回复@舒子子:连你都不知道，应该不是真的吧。照片选得忒不好了;	4
【奥运冠军孙杨嫩模女友曝光】孙杨的女友为中国人民大学毕业的90后模特，孙杨与女友莫西的恋情是在国家队男篮张博介绍促成的，因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友.少言的孙杨一开始则与莫西并不来电，平时聚会两人基本没有交流，最后张博出面撮合，双方才慢慢坠入爱河。	尼玛这脸跟孙杨在一块简直就是怪阿姨和小正太，蛇精和葫芦娃好不好！严重反对！ //@EricZhang1110: “因为莫西早于之前已是男篮名将孙悦、朱芳雨、张博、易建联的朋友” 这句话看起来信息量好大啊好大啊//@我是獣獣: 男篮怪不得五连败啊//@Finally_JZ:中国人民大学毕业的90后模特，我怎么读着这么别扭;难道这女的就是男篮五连败的原因阿???;人怕出名啊;	4
呵呵。今年110米栏，每个栏高了4.3㎝，原因是轮蹲奥组萎考虑到了比赛时下雨刮风的可能性，在栏底增加了吸水的材料，却忘了降低栏的高度。而且跨栏用的栏，是志愿者在奥运会开幕两天后加班加点拼装起来的，质量参差不一。……——来自贴吧《李毅吧》	回复@吴悠的花朵:;回复@高飞-ouylovie-在路上:哎，原来是这个有争议性的话题……刘翔真可怜。。。;@吴悠的花朵 看这里;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@深圳24小时搜罗 的将抽出80%的人赠送IPHONE 4S ，本微博正在申请认证，绝不食言。	骗人;[挖鼻屎];//@林晓雯MOZ-:转发微博。;	4
【心灵】脚伤照片出来了，不多说了，刘翔，英雄。 质疑刘翔作秀的人，请闭嘴！！！刘翔我们支持你！还有陈一冰，你也是我们心中永远的冠军！这次奥运有太多的心酸，你们永远是我们的骄傲！ 请大家顶起来，让感动常在！	我去~~~;痛死了;为什么上面写着不实信息？;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@世界-之美 随机抽取一万名童鞋送ipad3(8G)。并@5個好友就可以得到！绝对真实！见图上的ipad3。（不玩文字游戏，举国同庆，欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）	回复@zZ_妍儿:[国旗];回复@妤仔宝宝:国庆有咩节目吖[手套];回复@原版杜金鹏:不要相信这种事情好不好！;	4
因公司大量库存！假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一，现决定：参与转发本微博并关注@吉诺通讯旗舰店 并@5个粉丝 会一人送一台iPhone4s。再从中抽取一个一等奖，送特质金牌一个 绝不食言，说到做到，中国加油！[加油]	回复@张弘儿: 1;假的呀;回复@开着拖拉机抢面包:亲，，，您的手机估计要泡汤了;	4
若本届伦敦奥运会结束后，中国代表团能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@嘟嘟妈时尚谢翰 ，每人送一台iPhone4S+iPad3@ 6个好友即送iPhone4S，@ 9个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！http	回复@嘟嘟妈时尚谢翰:？？？;回复@嘟嘟妈时尚谢翰:;回复@此博已废请取消关注谢谢:支持;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@新疆人社区 的一人送一台iPhone4s。官方发布	大葱，给我介绍几个关于时事方面的博友，有时间看下 哈哈 谢了;似乎最近这样的消息很多？;做不到就别说垃圾;	4
离伦敦奥运会结束，还有3天，因公司大量库存！如本届奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排名第一[奥运金牌]，现决定：参与转发并关注@春光通讯旗舰店 并@ 5个粉丝会1人送1台iPhone4s。如库存告罄，将以部分库存IPHONE4及IPAD2代替，绝不食言，永不删帖，欢迎截图留证，中国军团加油！ [加油]	回复@FloraFloraFeng:这你也相信？;回复@蛋疼的小猴纸:你别做梦咯;回复@仰视45度阳光的味道:他知道中国肯定不是第一 哈哈;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：关注@金港通数码 并转发本微博的，每个人送一台iPhone4S，绝不食言。 （不玩文字游戏，绝对的每个人送一部！本公司大量库存，见图）	//@茱麗華:天上掉馅饼了？;转发微博。;看我有机会也得一部不？@石浦边防工作站;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	;啊;《知行合一投资智慧》可以亲身感受李尧老师在民族金融教育上的使命感，感受他身心合一地分享自己人生经历时的力量。他20年投资领域专业经验，10年心灵成长的修炼，四次破产四次东山再起的人生历练，带给你的必将是一场智慧的洗礼！9月21－23日江门开课！价值8800元，申请通过可免学费参加。定位复海燕;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌或者中国队在最后时刻仍然保持金牌榜首。凡转发并关注我的网友，所有人送一台iPhone4S+iPad2。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	回复@信安事业部:哈哈哈哈！兄弟公司刚刚请了林丹！成立了铃基金！所以刘翔已经OUT了;你真夠強大的 預知?;此内容涉嫌违反《新浪微博社区管理规定（试行）》或相关法律法规，请谨慎转发与评论;	4
最科技砸锅卖铁全力支持伦敦奥运会中国运动健儿勇夺金牌！若中国代表队在本届伦敦奥运会结束时，还能位列奖牌榜第一位，凡转发此条微博，并关注@最科技官网 的朋友每人送iPhone一台！	你妹 新浪能对这类败类狠点不@系统管理员 ？;转发微博;转一下，不管真不真也当作是支持中国啦;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌,凡转发并关注我的朋友,所有人送一台最新版的iPhone+iPad+Mac Air.看好,不是一个人！而是所有人！决不骗人！获金牌立即兑现！	回复@静怡Xu:我刚刚看到原微博时上写，此为不实消息。;骗人是小狗么';猫腻在于所有人分一台。。;	4
如果本届伦敦奥运会结束后，中国代表队能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@慧思外语教育网，每人送一台iPhone4S+iPad3。@5个好友即送iPhone4S，@10个好友以上即送iPhone4S+iPad3！绝对真实！见图上的iPhone4S、iPad3（不玩文字游戏，绝对每人送一台！欢迎截图！叫上你的好友齐参与！）	早就话厄7人噶啦;小姑娘挺天真的吭;回复@走过夏天的叶子--Adelais:额 几百年前的了都;	4
如果刘翔得了伦敦奥运会金牌，凡转发并关注我的网友，所有人送2012款本田CR-V汽车一辆（2.4顶配版）。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	加油！;内部人士！一开始就知道卫冕是奇迹而已！;新浪没劲了吧，人家现在可以说：都准备好了，你却不信 //@刘扬的果然: 日本车不安全，领了车就买，换辆大众哈哈;	4
#狮子月助力刘翔夺冠#如果刘翔最终获得伦敦奥运会金牌，凡转发本微博并关注@给狮子座的999封信 的网友，所有人送一台三星 I9300 GALAXY SIII。记住，不是一个人，而是所有人。信誉保证，决不骗人，到期兑现！	回复@慕夜Sara:亲，这事我不知道啊。还傻傻的等着奖品呢，呵呵;回复@VIVA玉蝴蝶:别傻了 你不知道刘翔的事吗？ 他更本不需要兑现 刘翔已经退下来了 你不看新闻的吗？;如果你不兑现的话，粉丝数会急速下降的呀。。。;	4
【真实，可靠，送出50部新ipad2】被外面的送4S的微博骗怕了吧？真的来了，本博联合@建发酒业 推出，如果伦敦奥运会中国代表团获得金牌榜第一的话，在关注@全球型男绅士 和	//@建发酒业: 謝謝支持！;//@全球型男绅士: //@建发酒业: 謝謝支持！;	4
假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注@毛驴旅游网 ，@五个以上认识的好友 每个人都送一部iPad2，机不可失，绝不删博。活动多多，欢迎参与。	回复@二竹576:假的，不实消息;回复@sharonns:！！！！！！！！！！;回复@charliechan陈老师:啥阿都是;	4
在今天凌晨结束由孙杨获得冠军并打破世界纪录的2012年伦敦奥运会的男子1500米自由泳决赛过程中，我们可爱的韩老湿对比赛做出了如下的经典评述——“1200以后，朴泰桓依然处在第七泳道”，瞬间赶脚这个绝对属于高级黑啊~~~	[挖鼻屎]楼下的某位 V 很没文化 、;回复@经济报人谢兴:不要说“也”，谢谢！本人从小听韩老湿的解说，虽谈不上挚爱，但至少是记忆中深刻的声音，至于我是黑他还是觉得他可爱而调侃，你好好问问你自己心！你若戴着墨镜，必然看什么都是黑的。。。;回复@原揭露上海:幽默不等于造谣，谢谢。我也不喜欢韩的解说风格，但这不是黑他的理由。;	4
白岩松：《我所经历的北京，我所看到的伦敦》。不得不说，白岩松是敢于直面真相和勇于说出事实的媒体人。在奥运这样一个风口浪尖上，他的解说，他的点评，可谓句句戳中要害，发人深省。最后一句话震撼人心：的确，北京奥运让我们看到了一个快速崛起的中国，伦敦奥运，我们能否看到中国民众的崛起呢？	这个文章写的不错啊！;不管是老白还是老黑写的，说的是实话;回复@王业飞被英语强奸好久了:发表自己的观点而已，对事不对人。;	4
2012伦敦奥运会吉祥物。萌倒我了！！！	好可爱哦！！;好可爱哦。超级[奥运金牌];超萌;	4
【伦敦，你拿什么换无与伦比】2008年北京奥运开毕幕式￥8.31亿，伦敦开幕式￥2.7亿；北京102个奥运场馆，伦敦新建14个场馆，且8个临时馆；北京奥运会安保投入￥4亿，伦敦￥250万；NBA球星着迷于北京奥运村，伦敦奥运村却被批太简陋；北京奥运矿泉水￥3元，伦敦高达￥18.3元……伦敦，如何拼得过北京？	谣棍;谣棍;轰隆隆//@后现代派小说家童牧野:;	4
﻿伦敦奥运会等待中…… 我在		5
奥运会快开幕之时，我谨代表伦敦当局向亲爱的@HamnaHo 小盆友道声生日快乐哈！祝年年岁岁时时刻刻分分秒秒霎霎那那都过的充充实实！实现心中所想，欢喜每一天！[禮物][禮物][cai慶祝]	回复@fiona-fighter:谢谢！！;回复@Sunshine__Lv:你们慢慢抢~我飘过~顺便祝一下生日快乐！@HamnaHo;回复@HamnaHo:是我最早吧;	5
#2012伦敦奥运会#logo那些事儿~其实对04年雅典奥运会的视觉形象印象是更深刻的，很纯净、很雅典。但同一家公司的设计， 一个雅致，一个活跃，都相当的契合了国家要给予的印象，已是难得了//@9号品牌设计		5
真心对奥运会兴趣不大，最吸引我的还是中国足球超级联赛。我在这里		5
#熬夜看奥运#今晚四点奥运会开幕式，我要起床看，嘻嘻~~	hanhanhanhan.taobao.com/ 小店衣服不错 可以逛逛哦~~;	5
本打算看伦敦奥运会开幕，结果突然有事明天要去盈江。还是好好睡觉吧。。。那么多明星梦里见了。。。		5
奥运会又到了，四年又过去了，没想到四年后我还是没所突破。伤心、真想回到四年前的今天…		5
【刘翔：本届奥运会心态最放松】奥运开幕，刘翔却并不在伦敦。正在德国封闭训练的他接受采访时表示，与前两届奥运会相比，这届奥运会心态最为放松。“翔飞人”甚至认为，只要能跑进决赛，就算是成功，“我感觉只要跑进决赛，只要能站在决赛的跑道上就可以了，我就是最棒的，其他的考虑得不多。”  原图	打电话问老师地址，竟然不告诉地址;真想把微博上关键字屏蔽加一个“刘翔”，成与不成都不需要我们这些旁观者评价，做好自己，就够了！希望他以后能走的更好[呵呵];是不是刘翔，进了决赛，就有人给广告赞助费了？要求降低了？;	5
发表了博文 《第30届奥运会凌晨4：00在英国伦敦开幕》 -  2012年7月28日（农历六月初十）  星期六  阵雨   清早7：30起床打开电视，奥运直播正在进行火炬传递进主会场。看了一会伦敦奥运 http		5
发表了博文 《《2012伦敦奥运会盛大开幕》》 -  《2012伦敦奥运会盛大开幕》  《2012伦敦奥运会盛大开幕》   北京时间2012年7月28日凌晨四时，英国伦敦奥林匹克主体育场在这一刻成为了 http		5
家里没电视'多想天天回家看看奥运会'能不能满足下？		5
我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】http		5
女排姑娘好样的，每到奥运会，她们总不会让我们失望！加油！ 		5
伍艺空间首展日志1：忙到此时，从卫生间洗完澡出来，翻看到手机上陈世和老师回复的短信，才意识到现在是伦敦奥运期间。陈老师今天凌晨5点才睡，下午四点醒来，当然错过了我们的画展和讲座。他表示遗憾，我接受这个理由，呵呵！不管怎么说，奥运会应该更重要。看奥运，是陈老师他们那代人的生活乐趣之一		5
伦敦奥运会：中国队旗开得胜，捷报频传。这能否给明天的股市带来点喜气，从而一扫久来的阴气呢？		5
《【薪太疼字幕组】韩国MBC电视台版本 2012伦敦奥运会 400M自由泳决赛[高清中字]》 转载请注明【薪太疼字幕组】翻译：太疼KIKI 制作：加薪KERRI严禁商用及二改！！！！！！！！ http	三个字：闹麻了！;回复@晓毅啊:还不错;这个版本好看么？;	5
#奥运会射箭女子#……排除其他的，话说韩国队三个女的皮肤真的都不错也……		5
奥运会第一枚金牌叫首金，那么，第一枚银牌呢？@Lionel-小杰 @子浩只是一个梦想 @谁说多啦没有梦 @假装不独裁 @王瑋同学 @丨一千头伤心的奶牛丨 @黄俊杰-黄好好	我乜嘢都矛知道;回复@Lionel-小杰:装逼必遭劈;回复@丨一千头伤心的奶牛丨:证明我思想比你们好[挖鼻屎];	5
【伦敦奥运第二起兴奋剂事件】 国际奥委会29日证实，乌兹别克斯坦体操运动员路易扎-加柳里娜药检未过关已被临时禁赛。这是伦敦奥运会开幕以来曝出的第二起兴奋剂阳性事件。加柳里娜的临时禁赛已生效，是否会做出进一步处罚，有待周日她的B瓶尿样检测结果出来以后而定。		5
写啊写啊写啊写，我的课题还没写完不过把香港市场上外资中资私人银行狠狠刨一遍确实让我很过瘾，香港几个月也算业务上有所得，心安了。只是，今晚恐怕又是一个挑灯夜战的不眠夜，偏偏有些人不自觉，从奥运会观众席上打电话来还号称是安慰，明明就是刺激人	回复@Nicole_lindsey:是的啊;怎么感觉还在读研究生，课题啊课题，哈哈;回复@高小咪mimi:写不动了;	5
这次奥运会  有很多国家 很多不同的队伍 穿的是李宁的运动服      可是为什么 国队穿的是别的国家的牌子？   难道中国的牌子已经赞助不起中国的队伍了？  中国体育部门是有多富有…     大家心照       求转	我也发现很久了这问题。队服不是李宁的就是鸿星儿克  吐逼那波温的赞助的。妈的自己人是耐克啊迪蛋疼;回复@冯冯冯Pires:你不看看  有多少穿的是nike;回复@冯冯冯Pires:因为我想到   老让我们支持国货   并且还是山寨那种 然后这算什么？  而且  就是这种情况 支撑着类似"国zu"的失败;	5
@荞麦麦卖萌 一心看奥运会都不睬我了ヽ(*｀д´*)ﾉ@_milagro_  原图		5
刚刚于嘉跟我说，我很幸遇，我上届北京奥运会看的棒球是最后一次在奥运会里有棒球比赛，我竟然看了最后的男子棒球决赛~我为什么要删掉棒球啊！！！@金玉其外金玉其内 @Marteau_sans_Maitre	小众项目;因为棒子抗议，棒子怎么能是个球呢？;;	5
【2012年伦敦奥运会：男子体操团体决赛，中国队第一个项目是吊环】 图为冯哲庆祝动作成功  原图		5
我以为，伦敦奥运会的最大收获是微博迫使媒体反省，人们应回归到对英雄的尊重和崇拜，那怕是失败的英雄，而不是对金牌的的崇拜！ //@曹景行		5
好多我这四届的奥运会看着的运动员，今年都退役了，成了解说员，哎。。伤感		5
美国Nbc电视台录播的奥运会，基本没实况，体操等项目只播美国运动员，昨天罗马尼亚队也有播放，其他国家一概无视，中间无数广告。		5
#2012伦敦奥运会# @丁宁 不错不错 加油啊 稀罕你嘞 小姑娘长得真顺眼		5
条件这么有限，办什么奥运会呢？//@MR-INVISIBLE-A青峰受饥渴		5
鄙视伦敦奥运会，办得难看不说，还尽是失误，就单单升旗一事，想想都气人，自己没本事拿金牌就算了，还到处诬蔑我们，真TM憋气！不看奥运了！！		5
昨晚熬夜看奥运会男团体操太给力了、今晚受不了，女团体操只能看明天重播了 我在	;	5
虽然我对奥运会不感兴趣，但是还是感动了一下//@郎心铁归不来		5
从奥运会上就可以看出，中国人的自卑心太重。得个冠军就举国欢呼，失去冠军就上下骂娘。不就是一场体育比赛嘛，有必要上升到民族层面吗？民族自信心不是靠冠军来树立的。	也这么觉得;	5
紫色控有福利了！由于适逢英女王登基６０周年庆典，伦敦奥运会领奖台和服装的颜色全部采用与英国皇室加冕袍一样的紫色。连礼仪小姐妆容都用了紫色哦！伦敦奥组委透露，颁奖台和服装都出自伦敦皇家艺术学院一个学生设计小组之手。喜欢不?  原图		5
这奥运会不在自家门前开就是不爽吖！体操，跳水，男篮明还怎么上班	回复@April茵小茵:不过已经很努力了，虽然输得很惨;回复@我是润润妈:应该学棒子，哭着赖那不走;我昨晚看完女团才睡的，小姑娘哭的稀里哗啦的;	5
发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  原图	那就挺着吧;各种人格爆发了！;;	5
奥运会非常有的意义，这意义来至于全世界运动员欢聚在一起反复的聆听中国国歌		5
分享图片@爱吃花生米de肥兔子 @Sissi荷塘豬豬 @沈鹭Asuka @囧橙子停在阳光海岸 最近伦敦奥运会。。。  原图	;回复@沈鹭Asuka:;回复@囧橙子停在阳光海岸:;	5
视频-伦敦奥运会花美男泛滥 正太卖萌秀腹肌 http		5
#国羽~羽毛球# 没有上诉，又是什么服从，尊重羽联决定的P话！！失望！太失望了！咱们在奥运会上已经让过多少回了？因为妥协丢的牌子也不少了。还没明白在现在的奥运会上，已经不是你尊重别人就能得到别人的尊重的！！大国就该吃闷亏么？		5
狗屁，中国运动员都尼玛跑去马来西亚？当别人的代表参加奥运会？	无所谓啊，在国内遇不到伯乐嘛;	5
奥运会看到现在，真的不得不说几句。第一，伦敦奥组委这个世界人的盛会怎么组织的？第二，同一个世界同一个梦想到伦敦怎么就成了同一个梦想不同的猜想？第三，所谓的规则是黑色的吗？第四，所谓的道德去哪里了？@CCTV奥运风云会 @新浪体育		5
#锦江之星为伦敦奥运会中国健儿加油！# 		5
@丁宁 不哭 你依然最棒 第一次看奥运会会有想跟着选手流泪的感觉	裁判的错。;回复@张芷睻cci变肉多多:裁判好sb 还有那个刘小霞;回复@冯强Eric:嗯！;	5
起来上个厕所发现王皓又输了…也够背了…最后一届奥运会还是和冠军失之交臂…心酸!你仍然是最棒的		5
王皓，连续三届奥运会乒乓球男单银牌，你已经很棒了，金牌有时没那么重要，精神最重要。		5
王皓你还是最棒的，三届奥运会的坚持不容易，给你祝福和掌声！也恭喜张继科，用时最短的大满贯！恭喜！ 我在		5
王皓是奥运史上水平发挥最稳定的选手，连续三届奥运会都打进了决赛，并且都获得了亚军。 		5
伦敦奥运乒乓球男单决赛，首次参加奥运会的张继科以4-1击败王皓，取得金牌。张继科去年曾连获世乒赛和世界杯冠军，这样他就成了中国男乒历史上继刘国梁和孔令辉之后第三位大满贯选手！这也是中国在本届奥运会上获得的第18枚金牌。让我们为他们呐喝彩吧！  原图	呜呜呜！我比较喜欢王皓，昨天下午才看的他的比赛，也是4比1击败他国选手。;	5
王皓终究还是没能圆梦 记得我九岁那年看雅典奥运会时就特为他惋惜 所以一直想看见他站在奥运最高领奖台上的样子 可十二年过去了 三届奥运会 每一次他都离冠军那么近 却也都是擦肩而过 哎…下一届…恐怕看不到了他吧…多么遗憾…	回复@123是小青年:对啊 不忍看他失落的表情 多希望赢的是他 毕竟真的可能是最后一次机会了;好可惜的说 总是差那么一步;回复@范佳彬:真不想听别人叫他千年老二;	5
“这是王皓第三次获得奥运会亚军，这也是一个奇迹。”这话听着怎么那么别扭..虽然我这场纯粹是来看张继科的......	回复@a-Pilgrim:从未被超越;回复@gummycandy:是吧~我只能说想想巴熊~这都不算啥;解说员太黑了。;	5
我们还是一个不发达的国家，我们难免在筹备奥运会的工作中存在这样和那样的问题但是，中国人想把奥运会办好这颗心是真诚的 		5
悲剧的王皓，连续三届奥运会乒乓男单亚军。。。		5
说多一句，记得奥运会开初是以业余为宗旨，也即其大部分项目是不允许职业选手参加的，只为保证体育精神的纯洁性。但现在有哪个项目不是被职业选手占领了？即使规则允许，打假球什么的应该在奥运会上发生么？ 	回复@研究僧Noah:现在很多为了挣钱不择手段，哪里管你顾客不顾客[挖鼻屎]黑心企业无良商户一抓一大把;回覆@Present_Yip:既然为了挣钱，就应该尊重观众，因为他们是顾客。;能挣钱嘛;	5
#2012伦敦奥运会# 王皓，再一次得了亚军，这个结果对他来说多少有些遗憾。讲解员说他第三次获得亚军，也是项记录，听上去有些讽刺的味道。我看好的他虽然没赢，在场上的他还是非常帅气的，继续加油啊。		5
菲尔普斯前两届奥运会一人独得六枚与八枚金牌，而这次居然才拿了一枚，这太不正常了！只有两种可能性：1、前两次他使用了当时科技未能查验出的兴奋剂；2、这次他在故意消极比赛。如果是哪一种，都必须剥夺他的奥运资格，没收奖牌。（via树下野狐）  原图	确实应该彻查。为什么西方对这么反常的事视而不见?[挖鼻屎];是要逼死菲尔普斯吗？==;？？;	5
这几句话说的都很好很励志。。送给所有在奥运会上拼搏的中国队员们！！//@八卦_我实在是太CJ了		5
从开幕式开始每天都在关注奥运会，看到紧张的时刻眼泪都快淌出来[夺冠感动]，运动员们的努力刻苦让人深深佩服，而十年磨一剑坚持付出赢得的荣誉都来之不易。那些诋毁诬蔑之声此时显得是如此的荒谬和可笑！被取消比赛资格的羽毛球队员更是让人遗憾。虽然熬夜又黑眼圈，可我依然要为这样精彩的比赛加油！		5
在08奥运开幕式之前,参加过一期叫《我们》的奥运专题节目.新华社记者杨明断言08奥运开幕式肯定比不上雅典奥运开幕式, 被刘长春（中国奥运第一人，第一位正式参加奥运会的中国运动员）后代当场骂不是中国 人 http		5
最新奥运资讯：好幸运能看到我偶像罗杰费德勒在伦敦奥运会网球男子单打半决赛，历经4个多小时的苦战，战胜对手最终挺进决赛！愿能实现金满贯！		5
有人说这次奥运会，中国像甄嬛，总是忍辱负重但是地位却不容忽视，遭到各路羡慕嫉妒恨。美国是花枝招展的华妃，现在很得意，其实家室已经在衰落。英国则像皇后，表面上一副友爱无害的样子，其实最有城府。安陵容绝对的是韩国！ 实力不如人就。。。。  原图		5
奥运会看的我很不爽都是什么破裁判，就是史上最不靠谱的一届奥运会!!!		5
伦敦奥运会到底怎么了？不是乌龙，就是争议，出的这几件大事还都和中国有关系，你们到底想干吗？[左哼哼]		5
以前的奥运会真心没听说有这次这么多乱七八糟的事儿，也许这次曝光的比较多。。。。???	微波力量大;回复@wdmdbb:估计会退役吧;回复@超级无敌duozhui曼:要我就选择退役，去国外继续打;	5
#传奇微奥运# 【羽毛球女单王仪涵进决赛 中国提前包揽金银牌】伦敦奥运会女单半决赛结束了第一场较量，中国头号女单王仪涵苦战两局，以21-13和21-13淘汰了印度内瓦尔，由于另一场女单半决赛在中国选手汪鑫和李雪芮之间进行，这样实际上中国已经提前锁定了羽毛球女单项目的金银牌。http		5
如果在奥运会的赛场上都不能维持公正的话，那为什么大家还要参加这个所谓的体育盛会呢？奥林匹克精神又何在？ 我在	回复@潇萌的地盘:既然不能拥有一颗公正的心，为什么又来当裁判来糟蹋运动员呢？;	5
【中国将就自行车金牌取消提出申诉】记者薛原伦敦消息，中国自行车队在场地自行车馆召开媒体见面会，表示将向国际自盟和国际奥委会提起申诉。在2日晚的场地自行车团体竞速赛中，中国女队在决赛战胜德国队的情况下，被判犯规获银。伦敦奥运会主办方赛后给出的官方解释是“中国队提前接力被取消成绩”。  原图	据中央电视台播报的新闻来说，当时我们中国军团要求裁判调出比赛视频来看，是否犯规，可裁判拒绝这样做。既然你都敢判，还不敢让我们看看究竟呀，难道是嫉妒我们的肤色比你好看;是呀,我一直在琢磨这件事,弄不明白.;好心酸;	5
赢了是打了兴奋剂，输了是消极比赛，平了就将国旗挂在下方，这一届的奥运会是故意针对中国的吗！！！		5
就是伦敦奥运会的那天，全世界人的目光都注视到奥运会，确忽视国内江苏重大事件。事情的真相确无人报道，http	尊敬的网友@萝卜白菜CC ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;大家都进来看看咯;	5
#买礼包，得门票# #陈翔# 我22，乃有看奥运会比赛么？ 		5
@阿斯顿发123321 “方才百无聊赖，无意听说同事们都去参加#我的桌面奥运会#了，私心想若能与你一起携手穿越到@360安全桌面，擂台论剑，草场赛马，并能在泳池轻撇你那婀娜的身姿，虽会耽误下班，倒也不负恩泽。””说人话“”我想和你PK“http		5
#我的桌面奥运会#12台MacBook Pro、12台iphone 4S、12台iPad、17台优美手机、84台Touch、1450桶润滑油……看别人把大奖赢回家你不心动吗？奖品高达21612件，中奖几率如此之高，难道你不试试运气吗？来，参加我的桌面奥运会，不去伦敦，一样玩转奥运，赢取超级大奖 http		5
在奥运会决赛场上发球连网都唔过,日本人真丢脸!		5
看完申花，现在看奥运会男足比赛，巴西🆚洪都拉斯，看看内马尔是怎样玩弄⚽  原图	回复@Dirty的KIMO:网上看的;尊敬的网友@兪烱瑋 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;哪个频道放阿;	5
这种平平淡淡的日子 自己是想要激荡起什么波澜呢 伦敦奥运会进行的如火如荼 却好像与我无关 晚上差不多要睡着的时候 心里面都会默默地念 时间在此刻静止吧 可还是会天亮 醒来后依旧是这种无休止的工作 既然不喜欢 为什么不干干脆脆地走掉 这个梦实现不了 那就换一个吧    原图	每一個夢想成真都有一個艱難過程…;	5
伦敦奥运会的今天属于中国军团的一天！频频夺金，中国军团是最伟大的！	尊敬的网友@品质铸就品牌-服务成就未来 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
好困惑，谢杏芳为什么变得这么漂亮？比08年奥运会的时候漂亮千百倍，是整容了咩？还有她旁边坐的那个穿玫红连衣裙的女人，好像莫文蔚，难道莫文蔚也是超级丹的粉丝？哎，我真的觉得我是十万个为什么，从小到大每天脑子里都有无数亟待破解的疑问。	回复@黑妹蛇小妞:真的好漂亮好淑女啊，和之前真是判若两人;回复@欢乐黑猫警长:因为不知道的感觉很不好;回复@Sabrina_S:是啊，一开始我也以为不是她，但是镜头好多次给到她，后来我还去搜索她现在的照片，确实判若两人;	5
中国女篮在本届奥运会上的表现真的很不错。。中锋 陈楠 就算在美国队里，我看都能打首发	尊敬的网友@show-尛棟 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
放伦敦奥运会标志加上一个笑脸之后，会是什么？@赓娃娃 @马涛0131 @律清亮  @璀璨岚岚 @YJFCH @啵啵Q亲亲 @杀雪碧swk @sidmeier @Hsueh的 @  原图		5
伦敦奥运会羽毛球林丹夺冠的那场看得我好激动！虽然在新加坡住了这么多年，骨子里还是个不折不扣的中国人	回复@侯国琛:哈哈我还一直以为你是新加坡人呢...;回复@曾惜nicole:每天都在给中国队加油呢！;原来你是中国人....;	5
【什么是父爱】女儿啊，父爱就是"爸爸愿意在收看直播伦敦奥运会上，林丹VS李宗伟这场羽坛巅峰对决的第三场比赛（13		5
突然想到，这届奥运会羽毛球男女单打冠军都是军人呢		5
哇哇哇哇哇哇哇！！！！！！！！！太棒了！穆雷终于爆发了！！！我想这或许是本届奥运会英国人最期待的一枚金牌！Congratulations!!! 		5
这届无力吐槽，这届奥运会最不爽的就是中国男篮了，别的不说了，去学学中国女篮，什么叫态度。 我在	回复@坏脾气小姐soraya:不就是卧龙山庄下来的路嘛;回复@坏脾气小姐soraya:恶趣味啊;	5
蔡?/傅海峰获得奥运会羽毛球男双冠军，取得中国代表团第28枚金牌，中国羽毛球队首次包揽五金。 http		5
我参与了投票【你觉得本届奥运会哪个国家金牌数最多？】　http		5
中国队金牌数少于美国，但美国的奖牌榜我们仍旧排名第一，两张不同图片代表截然不同的奥运会价值观，我们是不是有些过分“金牌至上”了？奥运会夺块铜牌那也是难上加难，但我们这么多年形成的一种整体印象，拿下金牌就是天下至尊，拿块银牌你啥都不是！	如今能想起夺银牌的队员寥寥无几，谭宗亮，王皓，李卓，陈颖，乐茂盛.....还有谁啊？;	5
奥运会就是看世界上谁游得最快、跑得最快、打得最好、耍得最好，就是个大Party，国家奖牌榜应该淡化，别整成全民体育发展的遮羞布	在游泳和羽毛球方面，作为业余选手，我一直是相当出色的哦，传递一次正能量，虽然我是交税的，和自费的。;同意皓阳同志的看法，建议@体育总局;	5
一冰，在我们眼中你就是冠军，金牌不一定是最好的~现在的奥运会如此不纯粹~~掺杂太多的成分~·加油~喜欢你干净纯真有点可爱的笑容~~抱抱~~~//@阿阿仔		5
此乃我人生二十余年最失败之奥运会，弱国无外交，拿再多金牌人家还是看不起你！！ 		5
很想等闭幕式看看罗格会用什么词评价这届奥运会…	我申诉一下......;	5
2004奥运会体操男子单杠决赛 涅莫夫遭受不公，全场10分钟嘘声 http		5
我都哭了,这次伦敦奥运会裁判感觉有意针对中国选手,真实可恶至极,一冰最棒 		5
奥运会是世界人民在和平年代娱乐精神的体现，重在参与，比赛要有端正的心态。赢的时候嘲笑别人，输的时候输不起，不是健康的心态。发起这个话题的人或组织更是没水平，明显想挑起国人的不满，能伸能屈才是健康的心态	这个，我说。那帮没有专业水准的钛合金狗眼裁判们，早就污蔑了奥林匹克神圣的光环了。;别将这些自以为众人皆醉我独醒的话，看比赛了吗？看了还这么说那我建议你去配副高度镜片的眼镜。没看比赛就别给我发在这里装13;结果出来的时候，陈一冰和何可欣都是一脸微笑，还非常有风度地主动去祝贺冠军。他们赢得起也输得起。但是你看到他们在面对我们自己的记者时，终于眼眶含泪的时候，你都不会为他们遭遇到的不公而愤慨而痛心吗？特别是陈一冰，退役一战，如此收场，我们不求别的，只求公平。我们不谈国家，就是为运动员不;	5
真他妈受不了了！！伦敦办得这是啥奥运会啊！！一坨屎！！看完陈一冰的比赛更气的不行！什么他妈玩意儿啊！！！太你妈恶心了！！	回复@璐小程:嗯，淡定！彰显我国大度风范！但我们表示强烈抗议！谴责！;回复@becky8885:呵呵，淡定点;回复@璐小程:太至于了！你可能比赛直播看得少，所以特别气愤！;	5
这届奥运会为什么都不待见中国了，， 		5
这届奥运会裁判都争当主角，运动会，主角就是主角，配角就是配角！		5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！相反，微博上那些骂刘翔的，黑他的，都什么心态？  原图	原谅他吧，一个世纪年龄33的男人。;//@圆梦传奇FC: 从那些黑刘翔的人，可以看出来这些人是多么的病态。如果换成是他们，受伤跑下来试试。给到他的压力太大了。永远支持刘翔他就是成功路上跌倒的你我。;回复@122312421GF:哈哈 影帝;	5
以后中国再办届奥运会，然后取消马术改成溜熊猫，没有熊猫的国家不许参加。溜熊猫人员规格分为男单，男双，女单，女双，混双，男团，女团；距离分为100米，200米，400米，1500米，400米接力；姿势分为左手溜，右手溜，双手溜：共计多少枚奖牌我就不算了		5
刘翔，你的跟腱再硬也承受不起13亿人之重啊，奥运会上谁都可以输，就你不可以，全国人的脚都可以伤，就你没资格，为什么，因为中国的田径实在是太弱了，可又没有这个气度去看着人家把金牌往家里拿，我们要包揽乒羽金牌，还要你去和那些黑人玩命，没办法，谁叫你是中国人呢，趁还有一条腿，赶紧歇了吧	[挖鼻屎]我们从小就接受一种叫做「使命感」的教育--能者多劳；既然老天赐予了豹的速度就不能有猫咪眼打盹的状态，凡人仰望英雄没有错；英雄只能和英雄惺惺相惜；刘翔，你尽力了也辛苦了；栏迷，释怀了也成熟了;	5
就是'赶紧灭了她们'我要看福原爱 #2012年伦敦奥运会# //@爱微看		5
瓷娃娃福原爱终于能在世界大赛上拿到一块奖牌了，和郭跃一样，这可是三届奥运会的老将了，当年一起出道的两个金童，都曾经无限风光前途无量，只可惜两个人现在都被埋没沦落了		5
谁说外国人都表里如一？那帮裁判嘴里的奥林匹克精神都TM是空话！全都说一套做一套，奥运会，哼！都是侧面打压咱们！		5
我依旧想起雅典奥运会上，刘翔的冲刺以及当时解说员喊着的，刘翔，刘翔，冲刺，刘翔赢了！转眼过去两个四年，在现在商业与金牌牢牢挂钩的社会里，人们的思想是有多复杂，我们没有经历别人所经历的，不能感同身受，但是今天看完刘翔单脚蹦完110米，很是心疼。 		5
#苦逼的中国队#奥运会居然还会被黑了四块金牌，苦逼的人民，被伤的人心啊。。	尊敬的网友@不想不行的圆 ，启辰提醒您，关注伦敦奥运会同时，别忘了参与启辰秒杀哦，中国队每夺一块金牌，你就有机会赢得一台启辰汽车！只需点击：http://t.cn/zWSQ7Cu;	5
伦敦奥运会，可笑，陈一冰完美演出被黑，何可欣完美演出被黑，刘翔栏杆提高高度，叶诗文被质疑服药。你们还有什么招数尽管使出来。中国永远都是金牌榜第一，奖牌榜第一  原图		5
现在我才发觉本届奥运会貌似没有足球耶，咋就没听到关于足球的比赛以及直播呢！怎么回事呢？媒体干嘛去了……		5
刘翔到底有多牛B ？他是地球上目前惟一将世界纪录、奥运会冠军、世界冠军、世界室内锦标赛冠军的“四大满贯”包揽于一身的人，他早已功成名就可以退役。却依然在拼搏，事实上他从未欠过我们什么，相反给过无数惊喜。不管结果怎样，都支持他！刘翔！！！（转）[加油] http	我的偶像;必须要;回复@WU-DJ--:跟你这种人扯浪费我流量;	5
我是有多迷今届奥运会每晚不睡觉把想看的都追了，不过第二天上班就杯具罗男子乒乓球团体赛加油！		5
藏獒还蛮可爱了。。。。。。。难道这届奥运会很流行卖萌么，看谁最萌是吧。。。。。。。	回复@C_小傻:我知道。。。;回复@SeveN彭鑫V:我没那东西;回复@SeveN彭鑫V:可想给韩国人讲，别喝水了，其实都没出汗吧应该，马上就打完了，想喝打完再喝吧;	5
电视上面回放的奥运会慢动作…我不行了！！哈哈哈哈哈哈哈哈	回复@赵书包:腿毛哥哥说他想到赵书包还在厕所躲雨他就不能安心的睡觉;回覆@Juno_Libra:去找腿毛哥哥擁抱去你~;回覆@唐仙贝:好滴;	5
信孚要闻（8.8）——举国体制之外多“奇葩”：1、网易【这些奇葩也来参加奥运会】：美国花游女队无政府资助只好白天训练晚上卖艺表演筹措训练经费；日本射箭选手辞掉大学工作专心训练，负债60万... http		5
（转）刘翔在#伦敦奥运#110米栏预赛中摔倒遗憾告别奥运，但官方数据显示，刘翔起跑时间为0.123秒，在所有参加比赛的选手中排名第一。刘翔在4年前经历人生谷底后，仍顽强地坚持，在可能是自己最后一届的奥运会上，竭尽全力去拼搏。他值得尊重！http		5
阿莉森.菲立克斯 & 姗娅.里查德兹 两人最后一届的奥运会，各自收获200,400冠军，足以让她们刻进美国田径的名人堂!--------这完全就是田径界的惠特妮.休斯顿和玛丽亚.凯莉啊，实力和美貌的完美融合!我爱你们!	回复@野蛮人一号:;我也爱的'你懂的'费里克斯的完美步伐;	5
噗，哈哈哈，奥运会的出糗程度和我们的恶搞能力成正比…… 		5
“能够进入奥运会，我就已经没有压力了，获得这枚银牌我已经很开心。我缺乏这样的大赛经验，今天我已经发挥了自己最好的水平，关键是在这次奥运会我已经获得了成长。”--任灿灿 不以金牌论成败，多么积极的心态，每一个能够登上奥运赛场的人都是英雄，只要超越了自己就是成功！ 一起把爱传出去！		5
虽然没有熬夜看奥运会吧，但是今晚翻了翻网上网友视频的集锦。太坑爹了吧？！尼玛伦敦是不是四年不够你准备奥运会的呀？！尼玛评委裁判都脑子进水泥了呀！尼玛看不惯我们中国呀？凭什么别的国家申诉就能要回金牌银牌，中国就是等着安排啊！还是曾小贤说的好，北京奥运会开的这么牛，你们伦敦还开个球呀		5
@百合受不了伦敦奇葩奥运会 压错男主最痛苦了。顺便你这个名字就是考虑了这么久的结果么	回复@百合受不了伦敦奇葩奥运会:对了我现在因为一书萌上都市言情了。但是找了几本都没让我满意的看几章就弃了。翻来翻去都觉得没劲。古代又看厌了现代又没好的难道注定我要继续回归BL怀抱了么！！！;回复@百合受不了伦敦奇葩奥运会:就是我之前不是说我看了一小说改编电视剧片花（就是我说小哇角色不是太适合）后又想重温重温，然后想当初我希望是男主的那个最终尘埃落定不是男主。这人是个凤凰男所以我觉得小哇不是很适合。不过我觉得在电视剧里可能这个会变男主;	5
奥运专题十三：伦敦奥运会的比赛场馆分布在伦敦奥林匹克公园、伦敦市区以及英国其他地区。其中用于足球比赛的场馆就包括考文垂市体育场、格拉斯哥汉普顿公园球场、卡迪夫千年体育场、曼彻斯特老特拉福德球场、纽卡斯尔圣詹姆斯公园球场和伦敦温布利体育场。  原图		5
#CCTV5# CCA国际版权与北京华像万千文化成功为央视CCTV5套引进《伦敦文化与体育》些列纪录片已经在奥运会期间播出， 值得骄傲的团队，继续加油。  原图	祝贺，为你们加油！;;	5
靠！会告状了不起啊！！奥运会都不让看！声音都关的几乎静音了！！！一觉醒来不爽就开始赶人啊！！！！又不是你房间！！！		5
偶吧！偶吧！偶吧！！！竟然在这个时候更博！2的好可爱啊，哈哈，久违了的感觉，你砸还没睡觉捏，还是在看奥运会？@minoz-萍子 @Minoz凯月 	昨晚我实在太困了没看到;	5
#百变大咖秀#太搞笑了，最近#2012伦敦奥运会#都木有时间支持芒果台了绝对的娱乐效果…今晚木有啥兴趣大大的项目，so，速速碎觉，养精蓄锐[打哈气][睡觉]@何菲_童鞋  明天使劲嗨皮打算私奔的@苏晓魂老头 明天你就陪你家大爷吧		5
中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！（奥运微吧）~~点击关注@顶尖内涵图 只为博你一笑   原图	这个四笔账说的好经典啊！完全支持！其他的都好一点，就是最后一个！从一级就该找他们算帐了;//@周立啵脱口秀精选:中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级;今晚如何;	5
奥运专题十四：韦茅斯-波特兰港将举办伦敦奥运会和残奥会的帆船比赛。该场馆也是2012年伦敦奥运会首个建设完工的场馆。这座场馆包含了韦茅斯-波特兰国立帆船学院和毗邻的商业码头，曾举办过2006年世界青年帆船锦标赛。  原图		5
看了篇报道太损了：内容是强烈要求奥运会闭幕仪式由刘翔单脚举国旗出任旗手！	回复@诱诱甜橙:恩，不过好希望旗手是张继科，他太帅了，爱屎了，哈哈哈;回复@马小超:蒙古著名淫乱网络女歌手啊;回复 @Remond-熊缭乱:宝音达赖是谁;	5
#心系汶川，助威中国# 努力、坚持，是生活中必不可少的一种信念，这也是一种奥运精神，团结、奋斗，也是奥运精神的展现，让我们一起心连心，为汶川加油， 祝福奥运会带来更多的精彩！ @沃尔玛魅力加油站 @巴黎欧莱雅@hoolahoop @皮皮俏妞 @章珠贝贝 		5
当我们都在讨论着受伤的刘翔时，是否有人会想起冠军阴影下的他----史冬鹏？伦敦奥运会上，我没有看见他的采访，难道没有得到过冠军就会那么容易被遗忘吗？他一直跟刘翔一起奔跑着，可是……  原图		5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会男子200米决赛中，博尔特以19秒32的成绩夺得金牌，成功卫冕，伦敦碗体育场。该项目三枚奖牌均由牙买加选手获得。摄影师：Lucy Nicholson http		5
操TMD的伦敦奥运会！！！裁判都TMD是瞎子吗？回来看49公斤级的重播！她娘的！@我就是我邹市明 被那个半主场作战的爱尔兰，用手拽，用膝盖顶！你TMD当是散打还是摔跤啊！狗日的裁判瞎了他的狗眼了！！！冯喆用四川话说：龟儿子裁判！老子用贵州话说：砍血脑壳的烂死裁判！	回复@T-Naview:大家保持林丹口型！;请用林丹口型;	5
August 9, 2012 - 伦敦奥运会女子沙滩排球决赛中，美国队员 April Ross 和同胞 Kerri Walsh 激战正酣，伦敦皇家骑兵卫队阅兵场。老将 Walsh/Treanor 最终击败 Ros http		5
看到冠军澳大利亚小将霍顿嘲讽孙杨的新闻，我想到两个人，一个是韩国的朴泰桓，一个是同样来自澳大利亚的麦克沃伊。1，本届奥运会400米自由泳通过预赛后，有媒体请霍顿回应所谓”孙杨溅水花干扰霍顿训练“的报道时，他出言不逊的说，我根本没空理他，也不想去尊重一个drug cheat。2，孙杨和朴泰桓曾经是这个项目最强劲的对手，两个人早在8年前就进行过强强对话，但两人赛场外更像是一对好基友。现在朴泰桓早已不复当年，这次甚至都没能进入决赛，但我看了一段他本届奥运的采访，朴泰桓千辛万苦重返泳坛，目标之一，就是想再跟孙杨会一会，再拍一张合影，因为在同一泳池比赛，这样的机会，越来越少了……看到这一段时，又唏嘘又感动。3，同样是来自澳大利亚的麦克沃伊，如果看过2015年世界游泳锦标赛的朋友，对他和宁泽涛的那场比赛一定印象深刻。那一场宁泽涛是冠军，麦克沃伊仅以0.11秒屈居亚军，然而他赛后没有丝毫不开心，直勾勾的盯着宁泽涛看，嘴角上扬，眼神简直写满了爱意，还拍了拍小手，对宁泽涛表示祝贺。这是气度。总觉得英雄之间的关系，应该是这样，在赛场上是对手，是巅峰对决，是拼尽全力要赢你，在场外，是朋友，是我英雄你好汉，是惺惺相惜，是互相尊重和爱慕。而非抵毁和不屑。怎么说呢，名次固然重要，人品才分高低吧。（图1：霍顿嘲讽孙杨的新闻；图2：孙杨为朴泰桓庆生；图3：麦克沃伊爱意满满） [组图共3张] 原图	有本事的人才能“英雄惜英雄”……霍顿那是啥玩意儿;这才是素养;麦克沃伊发微博@宁泽涛 说东京见...😭 😭 😭 评论配图;	5
发布了头条文章：《师伟：论奥运首金》 ——金牌的争夺是奥运会的主要看点。 师伟：论奥运首金	回复@江西病猫:那是少数落后分子，不能作为妇女的代表;师总，哈哈，可惜撒泼打赖抗法袭警的主力军也是妇女！;博主对奥运金牌太着相了，霉体嗨是生意需要，体育的嗨是产业需要，老百姓嗨那是乐呵，别拔高到啥战争吧，没看到国家最高层之前是大掌柜二掌柜的出面打气，如今派个管吹鼓的刘长老出来饯行意思即可，穷叮当没自信的时候会靠金牌撑面子，俄罗斯受压迫受委屈普京要出来打气。奥运对国民就个大趴蹄。;	5
【中国第3金！湖南湘西伢子龙清泉打破世界纪录夺冠】里约奥运会男子举重56公斤级决赛，龙清泉以307公斤的总成绩获得冠军，时隔8年之后再次获得该项目的金牌，这也是中国代表团本届奥运会获得的第三枚金牌。这就是中国力量！  [组图共9张] 原图		5
我艹……又是奥运会了😳😳😳距离2008北京奥运居然过去8……年......了......😭😭😭  原图		5
回到心爱的船上尽情享受奥运会，第一天比赛两轮稳定发挥跑了3、4。可惜第二轮输掉了抗议审理。在距离迎风标约两条船长时左右舷犯规，绕完标后做了两圈解脱。上岸后被美国Paige抗议转圈太晚，仲裁取消了我第二轮的成绩。有点心痛，但必须接受事实。我现在能做的就是怎么把后面五天的比赛发挥到极致。拼尽全力冲完终点，哪怕就地倒下也满心欢喜。 http	做事别太里约;做最真的自己，相信自己。;加油(ง •̀_•́)ง;	5
奥运七点开幕，早晨必须关注国家下午两点半再刷三宝动态若是被国家推到风口浪尖上添福宝从今以后有可能再也不会出现在咱们面前尤其是北京应援的妹子一点要注意明早7点北京直播里约奥运开幕注意早上关注国家，下午关注爱豆别再说什么和奥运会抢头条了记住了，谢谢 		5
这样的奥运会，我们怎么看，不过，中国的队员们，你们是最棒的！#里约奥运会#  原图		5
#里约奥运#里约奥运会，最垃圾的一届奥运会，没有之一！！！垃圾外媒！垃圾黑判！没有职业道德！还有那些恶意抹黑、恶意申诉的外国运动员，没有运动精神，简直恶心透了！ 中国运动健儿们，加油！！！尽你所能！		5
从奥运会看出来了，想要和一个专业的最强者站在一起竞技，必须付出整个青春的时间。 //@来去之间	看得我也好紧张…~ //@来去之间:;	5
“采访到吴敏霞的男朋友，记者一脸懵逼了哈哈哈。 ” #里约奥运会# 一起来看~(使用#秒拍#录制) http		5
回想四年前的轮蹲奥运会吊环决赛，我们选手表现得完美无缺，却被裁判以“太完美了”为理由判巴西选手冠军，从那时起我就对所谓的奥林匹克失望了你是位优秀的运动员，或许里约裁判的理由也是“你太完美了”。请相信你在我们心中是真正的冠军//@吕斌		5
为什么对于运动员的关注仅存在于奥运会期间呢？为国争光应该比起那些唱歌或者影视界的名人更来的伟大吧。  原图		5
#里约奥运会# 两场论，杜兰特真实命中率高达94.7%，而效率值达到41.6竟然只排第三，第二位是考辛斯，另外，第一的数据是什么鬼？😂😂😂  原图		5
独木桥1221：在奥运会拳击比赛中，选手吕斌 全程吊打对手！即将宣布结果时，本应获得冠军的吕斌还沉浸在胜利的喜悦中，最后裁判却让来自肯尼亚的选手获胜，赛后记者采访了现场许多观看比赛的观众都认为吕斌应该获胜。同志们请转发起来 		5
儿时常问大人为什么游泳击剑马术这些运动决赛看不见中国，大人说因为这是富人运动。这话记忆犹新。今年的奥运会，从开始就各种被调侃，估计孩子们都不知道在漫长的依靠乒乓羽毛体操这类比赛来冲金的日子里中国人对金牌的执着，以及何谓富人运动。而今多样化的金牌构成，坦然的态度，想感谢我的祖国 		5
#聚焦2016里约奥运会# 乒乓球是中国队的强项啊，加油！[加油啊]@思想汇聚人生 @一句话囧言囧语 @新浪湖北 @湖北之声 @央视新闻 		5
#P#August 10, 2016 - 2016里约奥运会女子双人10米跳台决赛，中国选手陈若琳与刘蕙瑕正在完成比赛动作，巴西里约热内卢。两人以354分的成绩获得该项目冠军，这是中国代表团连续5届获得该项目奥运金牌。23岁的陈若琳自2008年开始参加奥运会，创造了奥运会 @iDaily每日视野 http		5
#丁宁里约奥运会加油# 洪荒之力使出来👊👊👊 //@不眠伐开心		5
丁宁加油！！！伦敦奥运会的时候真的超心疼，都快看哭了！！！转眼四年了，我只想说丁宁加油，丁宁加油，丁宁加油！！！ 		5
奥运会开始了咱们也要运动起来//@动漫行者		5
哎，有那么些培养运动员的钱，修修健身场地，现在打场网球花钱都难找地方，别说免费得了 球迷必进，我正在#里约奥运会第5比赛日全景直播#聊天，聊球交友赢奖品！http		5
#一起看奥运#【此刻，你愿为这个名字转发吗？林丹！！】今晚7	讽刺;可是你出轨了;讽刺;	5
#里约奥运会# 【中国再添1银1铜！女子50米步枪三姿 张彬彬、杜丽分获银牌、铜牌】在刚刚结束的女子50米步枪三姿决赛中，首次征战奥运会的中国小将张彬彬发挥稳定，夺得银牌，老将杜丽获得铜牌。德国选手恩莱德以458.6环、仅0.2环的优势摘得金牌。给杜丽和张彬彬点赞！  [组图共2张] 原图	给力~牛人;;向为国争光的运动员致敬！;	5
这两天关注奥运会去了感觉都冷落了我老公 		5
每次看《爵迹》物料，总有种演员得罪原力得罪造型师得罪P图师的感觉~心塞塞的~那宣传物料简直就半成品，倒是把手头发皮肤文络肌肉做好了放出来呀。刚看完奥运会国球，解说有句话对，人还是要向前看！		5
#2016巴西里约奥运会#什么奥运，什么足球，这才是巴西生猛的“日常生活”！ @赢联APP@2016巴西里约奥运会http		5
从西安回来后，喉咙就开始疼痛，今天陪父亲母亲吃了饭，午睡醒来后，声音就沙哑了，甚至不能说成句的话，许久不曾失声，无论喝多少的水，都无用，姐姐和陈孩子在看奥运会比赛，我坐在一边看书，独木舟偶然的一句话，触动了痛处，引起了短暂的咳嗽，睡前依旧拿出本子书写纪录点滴，心情总不可抑制凉薄。  原图	回复@夏落落summer:嗯嗯，我又躲回这里悲伤了;一切都会好起来的。;越来越久的凄凉，会对生活丧失了所有热情。;	5
奥运会的运动做们颜值太高了，从孙杨，宁泽涛到张继科，每次都忍不住去看直播，现在我连马龙都觉得好帅，因为觉得长得像我宇哥@宇哥考研  原图		5
#一起看奥运#【教练刘国梁训练张继科视频曝光 网友：眼睛根本跟不上球速。。】里约奥运会，中国乒乓球队包揽男单女单的金银牌。你看到了他们的风光，然而能了解他们的努力吗？一段张继科训练时的视频↓↓你们感受下~http	@松仁玉米菲;@松仁玉米菲 教练我只服刘国梁。。。;我科最帅;	5
2008-2016千言万语也无法描述此刻的心情！只为再看你最后一届奥运会！等待你的谢幕，安全就好，不再受伤，不要受伤！平安归来！仅此！@何雯娜		5
首次来到南美大陆的奥运会，前几日带来一场如同南美风情的大秀的里约奥运会开幕式，被誉为史上“最性感开幕式”…… 这个时候，就该迷醉在南美风情里	回复@斯比克儿:美美美~;回复@--想说听说别说--:;回复@遇树林丰项目:[奥运金牌];	5
在家补了一天的 W.两个世界，第八集因为里约奥运会停播了，只能不停的回顾第七集～甜的简直～花式虐狗啊  [组图共2张] 原图	坐等下班...;回复@MaYooii:私我有哦🐣🐣;	5
最近最讨厌的事情之一，奥运会 梅河口·光明街区  显示地图	回复@享受生活用户5999749723:哈哈;好大气的理由;回复@享受生活用户5999749723:被刷屏啊。。;	5
等我们杰伦发一条微博真的有千年等一回的错觉！anyway，嫂子生日快乐！！！#昆凌生日快乐##2016里约奥运会# 		5
【唐嫣雅典奥运闭幕式上跳舞视频曝光 大屏幕上还有关晓彤】2004雅典奥运会闭幕式上，当时还在中戏念大二的#唐嫣# 被选中参加了中国8分钟闭幕表演。大闭幕上播放的北京奥运会宣传片中，还有#关晓彤# ！你能认出来么？唐嫣曾在雅典奥运闭幕式上跳舞 大屏幕上竟然还有关晓彤 160813  [组图共3张] 原图	祝福 祝我珠宝大卖事事顺利;@花街的琴囡 臭姑;能选上的不光是漂亮还得身材够好，身高够高啊;	5
#BWF世界羽联##里约奥运羽毛球# 徐晨/马晋战胜了伦敦奥运会铜牌得主丹麦组合尼尔森/佩德森，成功晋级后，@MJ0507 说道：“这三天没有人知道我们经历了什么，每一天都要顶住压力去想着赢球。半年前我就提过退役，但是队伍需要我就留下来接着打。” 另外马晋还感谢了林丹昨天的开导@徐晨XUCHEN 则表示：“今天与马晋积极调整了心态，希望能做好眼前。” http	徐晨马晋的1/4比赛是什么时候？;加油哦！！尽力就好！！;马晋声音很好听;	5
怎么我一夸人，那人就被淘汰了😂解说也是逗："第一轮世界纪录走了，第二轮奥运会记录走了，现在第四轮世界排名第一也走了"		5
棒棒的，加油加油！其实我觉得奥运会不应该总给老将压力，应该更多的去关注新人。 		5
#SOAR发售# NIKE WOMEN’S MOMENTS IN OLYMPIC CITY PACK就是为了纪念属于女性运动员的历史时刻而设计的城市版运动鞋。洛杉矶：源自洛杉矶奥运会第一次参加女子马拉松比赛夺金的JOAN BENOIT的，洛杉矶 CORTEZ ULTRA LOTC QS，零售价：¥699。于2016-8-14早上11：00正式发售，欢迎前来选购。@AJCLUB @NikeSportswear [组图共9张] 原图		5
借着里约奥运会我也来运动一下 香港特别行政区·Manly 秒拍视频 .  显示地图	哈哈哈哈哈哈，我刚看见这视频、太逗了！“咣”把你一扔，姥姥太逗了;	5
每次看奥运会运动员拼命冲刺的那一刻，我都激动的要哭…  原图		5
#围观里约奥运会#谢震业百米第一轮小组第一晋级，张培萌小组第七。  原图		5
这次奥运代表团，总体心里压力太大，整体发挥不好，应该是进来几届奥运会成绩比较差的一次。压力呀		5
﻿"安徽一男子给狗取名""城管""，被行政拘留十日…                 "	这种繁体的……;这TMD口袋罪，早晚要废除它！罪刑法定路上的阻碍！;;	6
#流浪动物保护黑名单[超话]# 11日绍兴城管对有主人带牵引绳得狗进行恶意抓捕12日临海城管对于在自家花场里溜达的狗不询问是否有狗证进行暴力打狗图7为绍兴市养犬管理方案，没有规定说对有主狗，带牵引绳的狗可以随意进行抓捕图8，9为临海市养犬方案，对于有主人没有狗证的狗没有规定可以当场打死@临海公安 @绍兴公安 @临海检察 @绍兴市市场监督管理局	;每到四五月都会出现 中国特色 答🐶队;#流浪动物保护黑名单[超话]##反动物虐待[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# #反虐猫组织[超话]#城管暴力执法，欺压百姓，虐待动物，滥用私权，目无王法，@黄家人2008 你们和恶霸土匪有什么区别，拿着纳税人的钱 却不干人事，请相关部门严肃处理@绍兴发布 @绍兴公安;	6
绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮执法严重违反巜物权法》。#导演曾伏虎##中华田园犬##安徽合肥拟禁养中华田园犬##中华田园犬不给办狗证##绍兴#	回复@桃馅鱼丸:我听说那个是被他们取掉以后拍的照，假的。;回复@导演曾伏虎:越城普法已经配图了。就是没牵绳。;为何你们喷博主？不明白，看到不对的事情不是要发声的吗？不要以为事情没发生自己身上，也许某天某件事你就会体会到这种不文明不讲道理的事情;	6
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	6
全民抗议暴力执法！全民控诉暴力执法！#强烈抗议绍兴市越城区城管中队暴力执法#！人神共愤，绍兴越城区城管在众目睽睽之下进行山寨土匪式的野蛮执法，私自强行抢走老百姓的私有财产引众恏公疑！滥用国家公权力进行野蛮粗暴行政执法！人民赋予你们服务于民的职责，不是#滥用公权力欺负人民群众#？国家行政执法人员应允的工作态度和方式方法！#不忘初心，牢记使命#在绍兴越城区难道是一句戏言？请代表国家和人民喉舌，传播正能量的媒体站出来主持公道！这些年＂以创文明打狗抓狗＂发狗难财的地方政府，你们拿着动物残虐的鲜血祭奠国徽下的赋予的为人民服务的职责，令世人不耻。绍义城管抢狗事态进展：#强烈要求绍兴越城区城管归还农民工的忠犬##请别滥用公权力滥杀无辜的动物#！被城管抢狗的农民工从5月11日至5月13日已经自杀过两次，躺上马路上晕倒不吃不喝？快出人命啦这条忠犬是农民工的好伙伴，至亲的亲人！你们有什么权利让他们生死各一方？重要的事说三遍：这条忠犬一直和农民工生活在农村，村民可以证实！农民工当天带这条忠犬进城洗澡美容何错之有？绍兴越城区的城管父母官们，你们，不问青红皂白抓狗？用公权力打压老实的农民大叔？你们，为何删除评论，歪曲事实真相，农民工倒地撕心裂肺的哭喊声的镜头呢？，一群人按倒农民工硬拉硬抢的镜头呢？视频为何全都作处理呢？你们，年年抓狗，狗的后续呢？狗的后续呢？狗的后续呢？尸位素餐的后面就是＂抢＂？卖给绍兴众多狗肉馆了？不是？👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头强行拖上车，犬主人和群众请求城管可不可以不抓走犬只？，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走！#公安局局长发话##绍警有话#@绍兴越城公安 @绍兴公安  试问绍兴越城区城管及相关职能部门：1，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡美容？违反了哪条法律法规及宪法？2，城管回复这条犬只是禁养犬？但这条犬只平时并没有在禁养区生活，并且是牧羊犬杂交串串，你们不问青红皂白就胡乱抓捕，目的和用意何在？3，你们兴师动众，开着浩浩荡荡的队伍抓狗，毎年抓捕的这些犬只何去何从啦？狗的后续呢？广大人民群众严重质疑你们背后真正的目的和用意是什么？4，这条忠犬是狗主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！5，据悉，绍兴狗肉馆众多，黑产猖獗，为何你们不去狗肉馆，私屠滥宰黑窝点，涉嫌偷盗毒抢的犬只，未经检验检疫的毒狗肉，抓人报警？你们和狗肉馆有利益链关系？6，黑狗市肆意交易的犬只，肆意繁殖场，无证黑狗市的犬只连狗证都沒有不去不闻不问？反而盯着老百姓的家养伴侣动物不放？抢狗地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 市长热线：0575-12345受理投诉电话	有人说，这是不实信息，真话都不真;国家拿钱养的流氓地皮，暴力执法，不顾老陌性的生命材产安全！要求开除！将永远不再恢复职业！;绍兴犬办扭曲事实断章取义视频，和看到的现场视频完全不一样暴力执法部分被剪掉，现场视频中民工只在哭没有辱骂，没有反抗只是抱着自己的狗，执法人员在暴力抢夺，最主要的是这只狗不是德牧，犬办每月都抓那么多狗不认识德牧吗？这只是一只黑色杂交土狗，犬办知道曝光度高特意自己上新闻洗白自己，作秀;	6
#城管群殴农民工：疑只因不让抢狗##绍兴越城区城管上演全武行#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只。据目击者称，该犬已缚牵引绳。城管暴力抢夺农民工犬只，后演变成群殴。这种土匪般行径引发围观群众强烈愤慨。消息来自网友爆料。 http	注意：以上只是之后部分片段，重要片段被删了。;http://t.cn/A6AmxKhe;	6
@所有人，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	有主人的狗，且牵绳的，又没攻击人，凭什么抢夺他人的财产！;都他妈闲的蛋疼，拿着国家的钱，穿着国家给的皮，不干人事……难道绍兴城管部门没有可执法的地方了么？城市的文明程度并不取决于有人牵狗上街，而是人们对待弱小生命的态度……野蛮暴力执法！真让国人大跌眼镜;人心比狗可怕！;	6
关于绍兴城管抢夺有主犬只的暴力行为，大家继续打0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为👉 【诉求】：1.将当天抓捕的犬只还给主人！没有任何法律法规规定，农村养的狗不可以进城洗澡美容看病！2.对当天野蛮执法的越城区城管队员，以及5月12日回复的人员，作出严肃处理，并对广大群众通报！👿 鲁迅故里，绍兴城区，怎么能允许这样的事情发生？倘若鲁迅先生还在世，他该有多愤怒？又会写出怎样的文章，针贬如今基层执法人员丑恶的嘴脸？？！[发怒] http	你在现场？;视频里明明有狗绳，当我们眼睛瞎了？;关于这件事有很多谣言，要小心啊;	6
我是一名普通的农民工走入人群中似乎会遭人嫌弃因此我尽量远离人群但是我依然自信满满因为我有爱犬陪伴无数个日日夜夜的陪伴伪然我亲爱的孩子一样我收入不高我舍不得为自己吃穿用但我舍得为我爱犬付出一切5月11日我带爱犬美容享受狗生没想到成了恶梦穿着城管制服的他们为了所谓的创文明城市粉碎了我为孩子享受狗生的权力强力暴力野蛮疯抢我怀里的孩子我呐喊哭吼拼尽全力拥抱我的孩子怀里的孩子因为有我的拥抱备感安全没有发出任何声音它把头扎在我怀里它还是个孩子呀无奈我寡不敌众最终我的嘶吼哭喊没能抱紧你我们分开了我的孩子如今你在哪里你可曾知道你是我的全部没了你的世界我可怎么活下去为了你我自杀了两次亲爱的宝贝又是一个漫漫长夜5月11日至今5月13日又是一个不眠之夜宝贝，我的宝贝你在哪里你在哪里我们今生还能相见吗你还能再次让我抱抱你，亲亲你吗你还能再次跟我嬉戏玩耍打闹吗此生我最爱的宝贝你现在在哪里[流泪][流泪][流泪][流泪]孩子，对不起没能保护你孩子，对不起[流泪][流泪][流泪][流泪]	孩子对，对不起。中国没能保护你;这么多人欺负一个 什么道理？@中国警方在线 @绍兴公安 你们不要被一个叫梨花又开放的发言给蒙骗了 他在一个叫亚洲领养日的群里，而前不久山西高校那个被查的老师就是他们群的！;好气，真的好气，我们不是奴隶，我们是人，我们的狗也是私有财产，为什么城市不让养大狗？凭什么你们可以轻易夺走我们的私有财产？狗跟孩子一样，你们这是在践踏人家的感情，杀害人家的孩子;	6
#绍兴越城区城管上演全武行##农民工##绍兴##绍兴[超话]#5月11日早晨十点左右，绍兴市越城区风江路城南街道城管在温馨花园暴力抢夺一位农民工的家养犬只，该犬已缚牵引绳，几个城管用武力抢夺老百姓的私人财产，这种土匪作风激起民愤。#不忘初心##不忘初心 牢记使命# 现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式，而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗？强烈要求对暴力执法的工作人员向公众道歉认错，改正工作方式，端正工作态度，并且对暴力执法的工作人员给与处分。同时返还农民工的私有财产。@中国新闻网 @新闻晨报 @新浪户外 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民日报海外版-海外网 @人民网 @人民微博 @新华网 @新华视点 @联合国 @世界卫生组织 @浙江发布 @绍兴发布	欺软怕硬，欺负底层的老百姓，这就是国家公务人员该有的样子吗？;现在是文明社会，政府和执法部门都应该文明执法，用沟通和协商的态度作为工作基本方式而不是用暴力管制自己的市民，政府不是应该保护老百姓的人身安全和私有财产吗@中国新闻网 @央视新闻 @央视新闻调查 @中国普法 @中国文明网 @中国政府网 @中国新闻网 @中国新闻周刊 @人民日报 @人民网  @新华网;心疼这位工人，更担心狗狗的安危;	6
#流浪动物保护黑名单[超话]##绍兴越城区城管上演全武行# 请大家拨打绍兴市城市管理行政执法局电话0575-96310，拨打之后其会转接到绍兴政府热线，然后就可以进行投诉举报了；绍兴城管0575-85226687。绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的黑狗，在绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园，城管违法在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声！谢谢🙏🏻！狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！要求向工人道歉！归还狗狗！赔偿损失！严惩执法负责人！！！ 👉 http	有没有当地派出所电话？！是哪个派出所出警的？！给一个电话，我也打！;看他们发的通报。视频中的狗狗明显有牵引绳，不存在违规行为。 评论配图;今天打电话投诉的人有点多 整个救助圈都在打 可能会出现打不通的情况 大家稍安勿躁 可以一天打几个 一天打几个 总会打通的。;	6
#绍兴越城区城管上演全武行#希望大家转发！！！绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园 城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声。[心碎][心碎][心碎][心碎]狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 。绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;大家快去看这个大v发的！！真的要气死人了！！ 评论配图;回复@隐身肥仔:是因为这只狗在街上到处流窜，吓到路人，警察查看监控，这一段确实没有牵绳，后来找到了主人，才拴的绳。;	6
#绍兴越城区城管上演全武行#「请将农民工的“家人”还给他」昨天，5月11日上午十点左右，在中国浙江省，绍兴市越城区，凤江路城南街道温馨花园，发生了一起绍兴城管部门工作人员“用权任信” 围攻强抢有主犬的恶性事件！据了解，当时狗在没有伤人&带有牵引绳的情况下被当地城管执法人员们强行抢走！虽然当时主人拼尽全力想保护自己的爱犬，但终因寡不敌众而告失败！场面极度凄惨，引起大量民众围观。影响极为恶劣。据悉，犬只的主人是一位进城工作的农民工兄弟，背井离乡谋生，远离家人&亲朋好友，这个狗可以说是他视为家人的精神依托+私有财产。野蛮粗暴执法显然已严重违反了巜物权法》！更是对农民工这类社会弱势群体的一种轻视！作为执法人员更要懂法手法，不要辜负了国家赋予的神圣执法权！广大守法公民强烈要求，尽快将犬只归还给它的主人—农民工。并严惩违规执法的责任人员！以平民愤！	绍兴城管发通报了，狗是禁养犬，没有牵引，劝阻后还不配合，他们是正常执法，没有发生肢体冲突。;	6
【急急急!🆘🆘🆘城管野蛮粗暴强制抢狗!】请大家打绍兴政府热线0575-12345，绍兴城管5月11日上午十点左右，公然围攻抢有主人带有牵绳的狗，在温馨花园城管在抢一个工人的狗，狗的主人是农民工，狗没有伤人，还牵着狗绳，请大家发声，谢谢🙏🏻狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被城管部门拼命抢夺其手上的狗！狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了巜物权法》！请大家打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产的违法行为！绍兴市越城区凤江路城南街道温馨花园@导演乔乔JOJO @澎湃新闻 @动物救助天使 @生命的呐喊999201906 @晚舟入旧梦 @昆明社会爱心流浪动物救助家园 @爱你到永远-请给流浪动物一个家 @宠物互助珠海站 @独特气质保护动物 @成都爱之家动物救助中心 @宠爱有家青岛流浪动物救助 @宠物猫科医生毛军福 @福建省素馨小动物保护中心 @广州爱护流浪动物协会 @贵阳简爱狗狗之家 @深大动物保护平台 @汕头流浪天使驿站 @小动物保护-拯救国犬 @淄博市汪汪喵流浪小动物救助中心 @来福小院流浪动物救助 @兰州流浪动物救助 @南京平安阿福流浪动物救助中心 @陕西渭南小动物爱心之家 @北京保护小动物协会 @杭州动物保护志愿者团队 @鬼头蛏子 @梅青呼吁动保法 @上海反虐杀 @浙江省小动物保护协会 @郑州三好宠物救助 http		6
黑人城管大队#凯勒奇计划#	你要给百姓平价肉，我就派垃圾车来装；你要做大做强国企，我就贱卖私有化；你要搞一带一路我就开国门迎接外国人永居条例，深层了解请关注@思想火炬@全国人大  @钧正平;完蛋，他们想当世界精英了。;我加籍外交官华裔中国gwy参事王辉💊，难民接收我建议，移民局10年深耕我推进，中国双国籍我赞同，外国人永局条例我居功至伟，不用谢，以后大家都是二等中国人;	6
#深圳警察打人# 执法者知法犯法，执法人员对受害人涉嫌故意伤害、非法拘禁。殴打成这个样子，这社会真是一点都没变，都怀疑民警和城管一个系统了。世界之大，天朝之下……	那么多人去报警，全都好好的，就这个去报警要被人围殴，很科学，你在现场吗，亲眼看过来龙去脉吗，乱传谣言要负法律责任。;被处理了吧，臭s逼。支持公安干警正常执法，保障公安干警合法合规行使执法权!希望有关领导不要因为舆论就随便处理一位优秀的警察!;深圳罗湖公安已就此事做过通报，只字未提打人细节也未公布相关视频。大家都散了吧，深圳罗湖公安微博下方数万条评论，舆论倒向如何点开评论一眼便知。;	6
#善恶到头终有报# 杭州在不停止这种惨无人道的杀业报应马上就会到！！！做为中国人出国都抬不起头感觉就是种侮辱，生而为人，劝你们善良，学学强国是如何对待流浪动物的，看看中国，无一例外，都是当街！！活活打死！！@杭州余杭城管  @余杭公安  @中国政府网  @国防部发布  @杭州城管  @平安杭州  @杭州发布  文明需要进步而不是倒退，你们不应该出台禁止养犬条例，应该出台允许养犬条例，马路上流浪狗基本都是被没人性的前主人遗弃的中华田！这明明就是人的错！！中国法律不出台惩罚狗主人条例！！！非要对无辜的狗狗下手！！！简直无耻至极！！！我们呼吁动保立法呼吁出台《反对虐待动物法》宣传领养代替购买绝育代替捕杀抵制动物黑色产业链，禁食猫狗肉反对虐待、反对杀虐提倡文明养犬坚决反对残暴执法行为[加油]关爱动物，尊重生命忍住！别掉泪！2018.11.13杭州朝阳逸景苑视频禁止上传，动图像素原因，不清晰，但是这就是杭州--所谓的"天堂"。看不清视频中穿着制服的是城管，还是小区保安，打狗者身着便服，无论是谁、是否隶属于哪一个部门或是怎样，我问问你们！谁给你们的权力！当街杀狗？！旁人的尖叫，你们充耳不闻？！若小黑狗，有主有证，你是谁？凭什么？如果是未遵循"文明养犬"，是城管更不该如此执法！犬主责任，为何落到犬只身上！你家的狗会自己带牵引吗？是保安？是狗贩？那就问问杭州为何可以光天化日掠夺性命！还是说在杭州，无主无证的处理方式就是棒杀？杭州办犬证条件苛刻、强制规定遛狗时间、中华田园犬被归于烈性犬被禁养！甚至禁养犬种的繁衍犬，都是被禁养！合理吗？世界首创的奇葩遛狗时间，犬在这个与国际接轨的"天堂"，成为夜行动物。《杭州限制养犬条例》规定中，只有对狗的约束，丝毫未见一条是维护犬的生存权益的。犬主缴纳的费用，是为了用于给所养犬只取得合法身份，既然是合法就享有合法的权益，那么，杭州的犬只有哪方面合法权益可以受到保障？这些钱又是否真正用于狗的福利和保护上？一系列的犬证费用，管理费用，连最起码的犬证芯片都没有！请问杭州市城管局，是如何火眼金睛区分游走在街上的犬只是否办证？杭州市12345市长公开电话接线员，口口声声称犬主会去收容所寻找，请问，连芯片都没有的狗，城管如何联系到犬主？犬主如何到收容所接回犬只？接线员对于收容所位置、收容天数，再三推诿，含糊其辞，普通市民哪里来这么多电话打？除了这个电话，我们还可以像哪里开口诉说我们的委屈？全部推脱、微博禁上、视频功能被封等等等等... ...你们以为这样，恶行和滞后的条例就不会被世人知晓吗？杭州，除了抓，就是罚，要不就是杀，作为犬类管理，应该做点有『理』的举措？从源头管控犬患，长效治理而不是一刀切杀！将中华田园犬归于烈性犬的依据又是什么？众所周知田园犬属于中国本土犬种，是国犬，来自中国！而禁养和限养中却莫须有罪名强制被冠以烈性犬？要知道中华田园犬在国外性情温顺犬比赛中排名第四，怎么到了杭州就变成烈性了，那么，法律依据是什么？城管就最近热点问题召开记者新闻会（取消了之前的直接捕杀，直接没收等强硬执法方式，代之为暂扣，情节严重者没收的文明执法方式），这是值得	别现在道德制高点绑架别人，流浪狗绝大多数可能携带狂犬病，且，你能保证它不会攻击居民，要是有居民被咬伤？你们这样圣母出钱治疗？狂犬病致死你们赔偿？;	6
文明执法？这就是你们的文明执法？一下又一下，为什么要如此残忍。明明已经没有反抗之力了，为什么要这么决绝？它们也是一条生命，它们也有生存的权利，狗狗被人类驯化于1.5万年前，至今陪伴了多少人度过了童年？又救过多少人于水深火热之中？它们没有发言权，难道它们连生存的权利也没有么？这发生在哪？        这发生在杭州，浙江省省会、中国一线城市、长江三角洲城市群中心城市、环杭州湾大湾区核心城市、杭州都市圈核心城市、沪嘉杭G60科创走廊中心城市、国际重要的电子商务中心，就是这么一个头衔众多的国际化大都市，竟然连它们生存的权利都要剥夺。这么一个一线大都市，连狗狗的生存空间都没有，即使你们要治理要整治，为何要用这么残忍的手段？人性何在？善良何在？文明又何在？口口声声文明执法，缺不断流出血腥，暴力的过程。这是看到的，那么我们看不到的时候呢？那恐怕更血腥，更暴力吧？@交通918徐琳  @交通918小麦  @杭州猫狗电台  @杭州交通918  @杭宠小哥哥  @爱宠物部落  @宠物领养  @宠物互助杭州站  @杭州宠物救助会  @杭州动物保护志愿者团队  @杭州iTA动保团队  @猫神传奇张先生  @陶十二  @乡村教师代言人-马云  @文艺泽  @1818黄金眼  @浙传流浪动物之家  @杭州发布  @央视新闻  @杭州城管	这是流浪狗吗？;你还要发哈哈哈哈;我已经查清，这根本就不是执法，请原博停止造谣;	6
#杭州血腥打狗# @杭州城管@杭州城管 @杭州城管  不要装聋作哑了，做这样的事情不怕伤阴德吗	@杭州城管 @杭州 你们这么做事的吗？生而为人 没有人性？你们不得好死，下地狱去吧，下辈子投胎也是畜牲，问候你们全家;这就是杭州的文明治安？ 真棒！ 这么棒的对待希望下次降临在你们身上;好像不是网上说的城管打的。 评论配图;	6
#杭州城管杀狗#这是杭州今天打的狗，大部分已经死了，还有看着遍地尸体的嗷嗷叫的奶狗，麻袋里还有狗在捶死挣扎。恳请大家投诉电话打起来！057112345 http	为什么洗白说是假的微博杭州本地人难道是假的吗那些视频假的吗那些为狗发声的杭州本地人难道是假的吗;看到不实的时候就能知道多血腥多暴力，要隐藏什么！;此生不会去杭州;	6
【地狱空荡荡，魔鬼在人间】8月13日，广东东莞城管一拳打晕死女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你媽媽死啦” http	权力无论大小，有权就来欺下权力的付予者人民！而人民只能顺受，但这种顺受是有限度!;从小埋下了对“执法人员”仇恨的种子;回复@2011此情可待成追忆:保安;	6
心中升起莫名的恨，禽兽穿戴衣冠的时候更加显露禽兽的本性！8月13日，广东东莞城管一拳打晕女摊主，城管打人之后还恐吓她女儿说“跪在这里哭，你知道吗，你妈死啦”！ http	众筹杀了他;是真的话，这货真不该活到明天。;我这有视频！城管可耻;	6
@衡阳发布 @衡阳吃瓜兔子 这是衡阳城管？视频中 城管先动手 迷路的大魔王啊的微博视频	回复@雁城雄鹰81:保安被锅;人家雁峰区公安局通稿都出来了，保安打人被拘留5天;@文明湖南  这就是衡阳城管执法？好意思评选文明城市@今日衡阳  @衡阳城管  @衡阳身边事  @衡阳市公安局  请依法惩处;	6
济南城管打人！哪来的底气这样执法？！ 觉皇莫莫的秒拍视频	@微博客服  麻烦帮忙删掉此条微博，谢谢;他这么想红 就帮帮他吧;断章取义 打人不对 商贩还有理了？;	6
四棍子下去，一条人命就没了，城管特勤遭报复，上班玩手机被打死🙏 http	回复@PHUANG2013:死了就好，没死有点可惜…;回复@痴迷画笔:可惜呀，没打死…;回复@史海撷英:没死;	6
#新闻之爆料人# 城管为什么被杀？答案在这里 http	气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;气愤！人性都被泯灭了吗？中国泱泱五千年的大国，号称礼仪之邦，有这些人真丢人。;没死吧;	6
#老谈说事# 城管被杀的整个过程！  http	老百姓已经被城管逼的死都不怕了。;赞;好好好;	6
#上海城管把商家打死#上海城管把学弟的亲舅妈打死！发生在学弟身上的真事！希望社会还个公道！	听他扯;啥呀 上海城管都没暴力执法过 咋一下子这么大一张锅;真的假的？;	6
上海市闵行区颛桥镇沪闵路向阳路，辛苦农民摆摊卖菜，恶意城管不分青红皂白掀摊打人致死，事后逃逸，120医生到场宣布死亡，家人痛苦万分，只求大家帮忙转发🙏🙏🙏…（尤其上海的朋友）早日将黑心打人者绳之以法！！！	人在做天在看，不要以身试法，试图撞死市容管理人员，没想到撞死自己老娘;回复@期待油菜花开:笑死，你也快把你爹妈带上海来啊，一脚油门问ZF要钱吧，下辈子吃喝玩乐不愁，哈哈;明明是那男的自己要撞城管 结果把自己妈给撞死了 呵呵 现在倒反过来倒打一耙了 没看见就别乱传谣言;	6
上海闵行区，颛桥，城管打死人了，你们媒体都瞎了吗，搞笑，，，就知道报告表面的//【生态红线今年全面收严 金山未来要建国家级海洋公园】  金山未来要建国家级海洋公园	图片评论 评论配图;	6
上海颛桥城管暴力执法之人，死亡　没天理了		6
视频：上海市颛桥城管打死人了，求全国转发，求个工道。 http	把自己亲妈撞死怪国家怪政府咯？;//@安阳黑: 转发微博;我转载@苏远洪04939的@微博管理员 @微博小秘书;	6
上海市闵行区颛桥镇城管队因暴力执法致平民百姓黄维蓉死亡事件目前在持续发酵中，上海新闻前天到现在采访过以后但是并未有任何报道，可能是管管相位，都不敢报道。大家可以相互转发，真人真事。城管车上带有大量钢管木棍等暴力执法工具，野蛮至极。	回复@麵粉_Gyve:这个说实话  我当时也不在  因为是我们家里人  肯定会想当然的  相信家里人的说法 后面清楚了  也就不这么  气氛了;我朋友当时在现场…确实是肇事者自己抗法开车想撞城管结果车子带到他妈…撞没什么，主要是倒下时候头撞地了…拖全村来闹事我也是醉了…;回复@跑椭圆机的人:别地域黑好吗.你说安徽人耍无赖我能不能说你们那边的人都是智障！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的		6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有		6
南宁鸡村父子开多年宾馆。城管，黑衣强行拆迁，父亲被打死，儿子开奔驰撞黑衣，最终斗不过挖掘机，下车被几十黑衣活活打死！有关视频全部被封锁消息，比土匪还土匪！做鬼去杀他们吧～要是当时群众反抗、就不会冤死了，心痛啊！	？;？;恐怖;	6
8月28日广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。现在连家人还被派出所关着呢。希望社会关注..	为什么标志不真实！！！！！qq空间在狂转！我都不敢看下去！！！！！太心寒了！！！那这件事是不是真实存在！！！！！是什么才会把一个有房有奔驰的人逼上这条路！！！！！政府到底是怎么安排的，非要强拆，两败俱伤，伤民心，伤政府声誉;尤其城管拉去活烧！;把南宁市所以当官的全都拉去杀了！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，这就是中國，我能做的也只有转发，让更多的人看到，走好，你是条汉子。城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死，儿子恼火开车撞城管！奔驰最终干不过挖掘机，儿子也被城管打死了。两命换两命。。。 中山·小榄镇	回复@TIMES801:原来你跟你妈是乱伦啊？ 😱原谅我有眼不识泰山，受教了。本姑娘的妈妈回来了，不用你担心了。;回复@用户5092111500:是吗，一般都是先清除你妈和你这样愚蠢的乱伦行为先吧;回复@KedaYInGi柯颖:视频我都看过了，朋友圈上也很多人转;	6
南宁强拆现场上演“特色”而震撼的一幕，户主开奔驰撞击城管，被挖掘机一击凿停 http	有很多事是当地政府默许的。因为买地收入是政府财政的血管。他是在吸百姓的血。我们团结起来把吸血鬼赶走。;回复@Mr_uns:吃屎狗！五毛拿去给你治癌症;回复@Mr_uns:你是二狗子?有胆出来，我在鸡村等着，光脚不怕穿鞋的。;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，他的死让我明白了这就是中國，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后，儿子开车撞上几个城管后被拦截也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的 秒拍视频	难道录像会造假吗？;你们都太天真了 哪个拆迁滴不带几十个打砸滴      中国因为强买强拆打死滴老百姓还少吗 我只想说 有你妈本事去打那些贪官奸商去 或者去打钓鱼岛也可以 欺负老百姓或许就是我们中国人滴本事吧 要是换成打死我爸 我会买炸药炸死那些狗和奸商还有在背后给他们撑腰滴狗官  都尼玛去死吧;@蒋欣;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后儿子也被打死了。两命换两命。现在连家人还被派出所关着呢。希望新闻媒体尽到应有的责任还事实一个真相，不要遮遮掩掩的就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗	网传公文为何说无人死亡？;	6
#奔驰闯拆迁现场撞人# [xkl顶]实情[xkl顶]南宁市大鸡村，强拆博白佬的宾馆，打了博白佬的爹娘，然后博白佬开奔驰撞飞4个，当场死两 ，然后开奔驰的博白佬和他爸当场被拆迁办的几十打手拿砖头活活砸死 。几十上百人打一个已被控制手无寸铁的人！中国城管真棒哟！！	没人死啊？;	6
#南宁鸡村强拆# 广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。希望新闻媒体尽到应有的责任，还事实一个真相，不要遮遮掩掩的。就算违建也不能这么暴力执法。这么大栋楼违建时没人看见吗？相关负责人呢？ 南宁·宾州镇	回复@刘先莹_:被打脸了吗？！弱智;回复@matina20011:我没脑 你有脑 但起码我知道不能乱传谣言 谢谢;回复@刘先莹_NINa:艹你有脑吗？！;	6
广西南宁鸡村強拆，奔驰老板跟儿子被活活打死，城管也有2死，几个受伤。老爸先在自家楼顶被打死后儿子开车撞上几个城管后开车的是儿子也被打死了。@八桂直播 为什么没见有记者曝光？ 秒拍视频 .	昨天在朋友圈看到的，这是发生了什么@人民日报  @中国青年报  南宁梁村;现在共产党跟以前日本没有什么区别;现在共产党跟以前日本没有什么区别;	6
这是发生在广西南宁的城中村！城管执法强拆打死了居民！老人！谁给你们这种权利！打死人家父母！[发怒]中国城管！你他妈是军队吗？谁给你暴力执法的权利！[发怒]求转发！广西已经封锁了这个事情！很多人都不知道！一群城管把平民百姓打到不动了！才停手！导致四死一重伤！	事发地点就在我公司附近，当时伤者被打到不动弹，医院抢救结果我们并不知道，大家都说死了，我才发微博的，后面知道抢救了没有死也在微博评论中说明！打人本来就是确实的事情！不可能因为人没有死，这些过失就不算了！太可笑了！;现在近一步了解到被打奔驰车主并没有死，受重伤、城管跟国土局的人也有几个受重伤;回复@加藤威威威威威威威威:看到了;	6
#天津塘沽大爆炸#看到一篇文章，真心不愿相信，红十字会联合城管抢物资?如果真实，真应该炸你全家，太愤怒了……	回复@老--牛:你全家都是废物  蛐蛐;回复@沈小寂:看你这张脸就不会去做志愿者;我也不希望是真的  如果是真的  太可耻了;	6
#天津滨海爆炸#红十会和城管绝B的不要脸了，竟然当场扣押个人的捐款物资，充公了，说是他们的了，说如果拿走就算偷，那些好心志愿者特别悲痛，我想说红十会和城管你们是魔鬼吗？为什么大家讨厌你们，为什么不捐款给你们，你们不反思改过，竟然变本加厉，我想说你们是国家的毒瘤！	被举报，劳资也是醉了;已经有开发区记者辟谣了，甭用您添乱;拍视频上传，大家会支持你的;	6
一位爆炸后凌晨赶到天津滨海的北京志愿者说：“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。”#天津塘沽大爆炸# http	你举报，我截屏，照样可以发;太寒心了！！！;政府这次太让人寒心了，小胳膊拧不过大腿;	6
我们在一线，不顾生死，不知疲倦，第一时间出资出力，城管在哪里？现在领导来检查，抢我物资，拆我帐篷，打我志愿者，人性何在，天理不容。天津万众势必维权到底。@介似天津卫 @奏耐天津	造谣为啥没销号？【网传城管队员抢东西 实为帮助志愿者搬运物品】http://t.cn/Ry2oUjI%A;这是李总理即将到来之前的事;哪里不实了？我朋友在塘沽做自愿者的也亲身经历，也是这么说的;	6
“现场所有物资都是我们买来的，用自己的车运来的，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会的。” 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	此内容违规。。;不信。;言语无法形容的无耻。;	6
为什么城管把物资都给抢了  城管这时候又牛逼了？很多一线的志愿者反映 一线的战士根本没有接受到物资 请问这些天大家送的物资都去哪了？ @奏耐天津  现在物资的去向清楚么？		6
#大嘴说事#天津红十字好威武天津城管好牛B马拉个币	回复@太空堡垒自由号:;根据@头条新闻 【风暴眼：武长顺涉案74亿，中国贪官直逼百亿大关？】天津原公安局长武长顺涉案金额74亿令人震惊。#大嘴说事# 一个伍长顺就已经足够本次损失的赔偿了，还需要市民捐款捐物吗？？大家不要自做多情了！;回复@好物大王:;	6
在微信看到有人发图 说：“城管和红十字会抢物资” 还觉得不明真相 红十字会现在连基本的体面都不要了！ 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内		6
现场所有物资都是我们买的，用自己的车运来，现在红十字会和城管要联合执法，抢走我们的物资纳入红十字会名下，强行算作我们捐给红十字会。这些东西是我们的，按说我们可以把东西搬走，但是他们不让，说如果我们强行搬走，就是偷，偷物资。 天津爆炸惊魂：3天后，3公里内	既然你们觉得不对，干嘛不点赞啊？;可恶的城管;	6
又是临武县出大事了！去年也是这个时候，曾经轰动全世界的临武城管用称坨打死瓜农。这一切的一切太让人恐惧！家长们一定要注意孩子们的安全！这个中国怎么了？那么多坏人！不要求你		6
网曝：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上，市城管局和公安局正在调查。微评：果农进城可以减少流通环节，让市民吃到便宜水果，只是没有经过几道批发零售商的转手，有关部门收不到税。从各地发生的群体性事件能够看出，官吏的贪腐，城管的恶行是造成社会动乱的罪魁祸首。		6
城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 - 宁夏中卫市南环路中山街口，城管与果农发生冲突，将数千元草莓倒在地上 http	为什么每次都激化矛盾呢？他们是你的管理对象，不是你的敌人！换个方式管理，效果大不同！;	6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上。农民的血汗钱啊，还有可怜的草莓。		6
【日本鬼子又进村了】网友曝料：宁夏中卫市南环路中山街口，城管将数千元草莓倒在地上的事件，中卫市城市管理局正在调查，公安局也以介入调查，请广大网民等待最终调查结果。	;#吖旺传播#;转发微博;	6
【砸死瓜农城管免职又升官，现任法院副院长】网友称：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者昨日致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”即挂断电话；临武县委宣传部则称，“不太清楚”。——有一个国家，打死人是竟然可以升官的！	回复@韩渊论谈:你这智商不用吓我，留着吓自己吧;回复@小张同志的围脖:让一个曾经领导手下人非法剥夺与任性终止他人生命,双手粘满弱势群体鲜血的屠夫,主宰着司法生杀大权，难道你就不怕厄运有一天会降临到你的头上？;回复@湖南平江杨野:不知何为挂职？邹红卫究竟是不是当时打死瓜农时的城管领导？如果是，那究竟该不该承担责任？如果不是，那所谓的挂职就是在干着欺骗党和国家人民，欺骗习总王书，欺天瞒地破坏依法治国国策，实行反人类罪恶勾当。然而它却依然坐上司法主宰，去继续着那个还没有结束的故事,就是以权任性非法终止他人生命;	6
近日，国内一些网站上出现让人震惊的图片。河北一名16岁高二的女学生赵子娇，惨遭当地城管队员毁容。至今毁容城管队员，没有受到任何处罚。惨不忍睹！。。。河北省16岁女学生惨遭城管毁容！！！这就是中国！！！	回复@你就不要想起我Jr:我下巴都惊呆了 我膝盖都从床上掉下去找下巴了;回复@鹿与长安:帅气的人都在写作业;回复@你就不要想起我Jr:漂亮的人都在看小说;	6
街头杀狗找城管12319市场杀狗找工商12315狗肉馆找食药监12331 收狗站屠宰场找工商12315只有畜禽执照！非法超范围经营猫狗兽类食用！非法运狗车拦截找110交警！检疫证明非法，问责找市政府12345纪检010-12388 警监 12389 市场杀狗找工商12315		6
【爆料：@MC走音】 今天下午4点左右浙江杭州萧山区开发区建设4路与市心北路口， 城管执法，拉走一卖橙吉的小贩车，倒车时，不幸的撞死小贩4岁左右的小孩子。后家属情绪激烈跟特警打起来了 特警出动都有上百号了。	有监控的还能这么睁眼说瞎话;;视频不是很清楚了吗;	6
重庆一妇女，辛苦拉址三 个小孩，为了给孩子买点肉 吃，为交学费去卖山竹， 命送城管之手！ 《你不转，会脏了你的心 对吗？如果有良心，痛恨 请转发！没良心的就算 了.你就会懂的很多.....》 郑州·北环路南阳路公交站	图片评论 评论配图;他妈的，只是摔伤？！尼玛一个个的滚蛋！！！禽兽不如;目前周老虎的残余势力在反扑。此案不纠正，不平反，反腐纯粹是清除异已;	6
就在今天下午杭州萧山地区数名城管对卖贩下手，可是下手的是一名男性儿童，导致当场死亡，各位有爱的同志接力下去，一定要曝光这些人，让他们为自己做的一切承担责任@龙港百事通 @赶海的姑娘	不会吧;	6
【13年7月砸死瓜农城管升官，现任法院副院长】网曝：砸死瓜农后，城管邹红卫遭免职，现官升至法院副院长，带领五名法官街头开展《国家赔偿法》宣传活动。记者致电临武县法院，工作人员称“不接受采访”挂断电话；临武县委宣传部则称：不太清楚。。。呵呵，，这就是我们国家的现实，可你又能奈何？？！	//@最高通俗爱: //@閩南龍夫://@梦郎有话说://@贺金云-:带病晋升——花了多少钱把组织搞定了？;//@社会罗宾汉: //@乌托之帮:转发微博;假的！莫乱造谣！时间地点人物事件原因五W不全，打脸！;	6
<老人为了保护自已的泥土房被强拆，他挡在挖机前>城管说你不走，就碾死你。结果	真相是这样子的吗？请发文者不要混淆视听误导大众。;操他娘的，又是城管;这是真的吗！好残忍，怎么这样没人性呢！;	6
分享图片昨天云南省大理州永平县县城某街发生城管暴力执法@央视新闻 @春城晚报 @今日微博头条 @8099999 @都市条形码	回复@永平县城市管理综合行政执法局:此消息由于本人疏忽 未经核实盲目转发 对造成的影响深深道歉;回复@诺邓古镇:此微博 由于我个人未经核实给转发 对此做出道歉;回复@永平一只脚:没核实sorry;	6
刚到地铁看到这一幕！好心酸！人家就为了讨口饭吃至于你们下这么狠的毒手么.该死的城管，良心被狗吃了么[发怒][发怒] 天通苑	北京的城管也这样暴力了？;	6
这条他们删帖了@平安北京  今天傍晚19点左右，有网友在北京国贸地铁口看到城管殴打小贩，场面十分惨烈，小贩被打的满地鲜血！后来警察到场，现场目击的一个女孩在向警察描述事件过程，而城管已经大摇大摆离去！ 扩散！！！@央视爆料		6
联合国排名世界各国国民素质，中国人民在168个国家中继续保持倒数第二。作为自尊的中国人，我被气得够呛。但昨天看了新闻，又稍觉庆幸：幸亏联合国的评选，发生在昨天乘客打砸深圳机场之前，否则就跃居倒数第一了都说中国城管威武，我咋觉得中国乘客都是城管的亲戚？@海峡都市报 @张天蔚 @东南快报		6
平时在广场配枪正常执勤警察叔叔们，人民需要你的时候，第一时间你在哪里?你的＂枪＂在哪里?区区十几个拿着原始作案工具的暴徒竞然能长时间如入无人之境，造成如此大的死伤！进行毫无人性的屠杀!还有高大威猛的＂城管综合执法防暴队＂你们又在哪里?下面是11名罪犯	就是！;;//@古陶瓷收藏交流中心: 这些人该死;	6
【我大国天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死过去。转	//@独裁统治的秘密: //@李大华V: //@山东临沂孔大华://@胡锦亮伸冤: 人人冷漠，自私，邪恶，无爱心便是今日劫数之源！;http://t.cn/zj1ykWs;//@爱玛乐大象酒: //@休谟的微博://@初八大法师: 这世道，不杀掉这些畜生，行吗！！！;	6
如果你在街上看到城管暴力执法的话，不用怕，你可以上前理论，城管局有明显的条例，是绝对不可以血腥暴力执法的！城管很怕这些东西！如果对方坚持，你可以拍下来或者打投诉电话！而且现在卖狗肉违法了！ 国家食品药品监督局11月1日开始集中受理狗肉馆举报，举报电话：12331 ．大家扩散出去！	回复@-温稳行: 我也想举报他;回复@IM_AUBREE:当看不见就好啦 哈哈 别跟连狗都不如的人计较;回复@-温稳行:累的不是我,惨的是狗;	6
惠州城管将女小贩扒下了裤子,打致昏迷！ （分享自 @凯迪网络） http		6
封建专制时代，大家都避讳“莫谈国事”。不是不谈，是莫谈。一来：这国不是你的，你谈什么谈！二来是：不敢谈…近日，看了一则“惠州城管执法时把女贩的裤子扒下”，实在忍不住爆粗口！“城管执法把女贩的裤子扒下”——是“执法扒裤子”么？！——人手齐抓共扒女贩的裤子是工作需要还是干什么？！	单身人的来由：原来是喜欢一个人；现在是喜欢一个人 >>http://t.cn/zRy5wbz @活色生香xs;	6
「旧帖新读」＂城管，谁让你这么干的？＂！（@倪方六）日前惠州城管在执法时把女贩的裤子扒下（见图），据说打至昏迷。对与小贩的冲突，城管对媒体解释，女贩拿剪刀刺伤城管。那么多男人对付一个女人，人家不刺你才怪呢。	转发;;有什么必要扒衣服，执法的真可怕，畜生;	6
伤城管人员违法、但不知道城管合力扒女小贩裤子违法不、电影里鬼子是这样干的！惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】		6
#草尼马这帮人渣# 惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。网页链接@中国之声 @东方早报 @这里是美国	这个小贩本来就是男的，却给改了性别，再者，制服一个手持凶器的凶手的过程中，是不是还要细心保护好他的裤子，不要让它掉下来？;	6
惠州城管和小贩冲突，女小贩拿剪刀刺伤城管，城管先占领了舆论高地，着重强调城管队员被刺伤，媒体就是不提女小贩被扒下了裤子，被打昏迷。惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷【高清组图】 我在		6
「中青政治学院教授：杨支柱」惠州城管在执法时把女贩的裤子当众扒下的照片在网上流传，网民非常愤怒。计生扒下的女人裤子可比城管多几亿条，却很少有人关注。据说城管也有不少研究课题，怎么不能像计生系统一样研究出一种理论，证明城管当众扒下女人的裤子是很有必要的呢？跟计生相比，城管太无能了。	咋整呀？;这狗日的城管还是不是人，政府怎么全是贪官流氓，大家起来宰了这些狗日的。;如果是他妹他会这样对待吗？//@心飞扬866: //@无锡黄民菊五世://@徐国新0888: //@无锡甜甜: //@觉醒y2011: //@李-云龙: //@全震动:;	6
【我们不要这样的广告】继俄罗斯人抗议普京举牌“我爸是李刚”后，中国品牌又在非洲打响，非洲某国，为李某某轮奸案竖起了广告牌“这里不是中国，你们想犯罪去中国。”作为崛起的大国，相信今后会有更多中国品牌屹立于全球，如：想特供，去中国当官；想玩幼女，去中国当校长；想打人，去中国当城管。转	转发微博;//@Queen_lala:何以强，缘因～//@演员孙海英://@优游香草山://@大蒙眷爱的但以理: 公义使邦国高举，罪恶是人民的羞辱。（箴14：34）;这非洲图片原文不是China，好像是乌干达，网上已经辟谣过了，提醒大家;	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@假装在西安 @孔智勇- @徐昕 @时评聚焦 @袁腾飞	回复@熊猫冲啊冲:辟谣;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;TMD这种嚣张谁来管，从根本来说还是这个队伍总体素质低下;	6
求鉴定是否又是临时工：四川省达州万源17岁在校学生摆卖野生菌 被城管打死 - 【城管手中再添一人命2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 http		6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。@1句实话 @新闻已死 @作业本		6
正气文天祥：@木子七小生 【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散！！！求公理，求扩散。		6
[转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图) [转载]四川达州城管打死学生      千人围堵市委(组图)	;	6
四川大学生假期摆摊打工遭数名城管殴打致死 http		6
2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴力执法，打死一名靠卖野生蘑菇挣学费的19岁学生。  27日，死者亲友及同学高举“万源市城管群殴一学生，... ——看到老常的博文《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》有感而发的评论。[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)		6
分享自岁月如歌  《[转载]四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)》 - 原文地址：四川达州城管打死学生 千人围堵市委(组图)作者：competa2013年7月26日早上，四川达州万源市，城管暴...  (来自 @头条博客) - [转载]四川达州城管打死学生千人围堵市委(组图)	新华网已发布新闻辟谣。http://t.cn/zQJ7sbC;	6
孩子啊，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃，娘知道你一星期没吃到肉啦。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。	转发抽奖@关注我们 转发主页活动奖2斤车厘子活动,淘宝开店特价秒杀,动动手指抽车厘子免费吃;转发微博;这个世界怎么了;	6
【万源城管打死卖蘑菇学生 千人围堵市委讨还公道】昨天早上，达州万源城管暴力执法，打死卖蘑菇挣学费的穷苦学生。今天上午，死者亲友、同学高举“天理难容”的横幅，在市委门口请愿，要求秉公执法、严惩凶手！逾千市民赶来声援，大批警察、武警与群众对峙，将追讨公道的市民强行驱散……	城管?.呼唤杨大侠!;好友周末愉快;//@法外正气: //@南阳奥奔小杨11：//@爱欣萝卜: //@SI天使: 千辛万苦卖磨姑得几文？一言不语被打死莫理由！横批：血色磨姑;	6
《有消息四川万源卖蘑菇被打伤学生已经死亡》 孩子高考600多分，考入重本。家境贫寒，将爷爷采的蘑菇来城里卖，以拼凑学费，被城管殴打致死。老百姓围了市政府！中国特色的城管狂妄无忌，视百姓的生命财产如草芥，将暴政展现的淋漓尽致。请网友转起来，为这个无助的家庭讨还公道！	?.--老婆出轨和上司偷情，这是我捉jian时拍到的。。。。。。。 http://t.cn/RZQaKKM .......来;居然敢在野外野战，还有没有羞耻感。。。。。。 http://t.cn/RZhg62P;回复@慈鸣少音:;	6
城管群殴一名勤工俭学的学生将其打死！天涯社区网：2013年7月26日8点，四川省万源市河街一名靠卖野生蘑菇挣学费的17岁学生，被一群城管群殴，其中一名城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，一个17岁少年梦想才刚刚起步，就这样断送在这群野狼的手中！	;四川万源市政府：网传“万源城管打死人”系谣传--法治--人民网 http://t.cn/zQxVJdm 的确是谣传，我就在万源。;//@没有北京户口: 这帮狗杂种，是谁给了他们这种权利！？丧尽天良，终会受报应的！//@自由耀颖: 我靠，又是城管，又是秤砣。 //@香港卫视:转发微博;	6
【城管手中再添一人命]】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 天理何在？ 我在		6
【又是秤砣，网传万源城管打死17岁学生！】 网友@曾小贤Alan 爆料：26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生，把自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管用秤砣击打学生头部数下，导致大量出血在送往医院抢救的途中不治身亡，但目前消息被封锁。（@直播成都）	建议他爸妈，直接去北京，早上升旗的时候开闹。还不信没人管了！;真的？！！;是真的;	6
昨天城管打死卖野菜学生事件，据说又用的是神秘武器：秤砣！	还不删？[lxhx挠]//@点子正: 挂贱人;比删除了好——清清楚楚的告诉人们，谣言是怎么回事。//@静心_境心: @微博管理员 就是这么处理不实消息的？！//@点子正: 挂贱人;最近流行打老鼠了？;	6
【城管手中再添一人命】2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。 试问正义何在？公理何在？ 求扩散步！！！@杂谈五味 @香港報紙	回复@我是水哥_别开枪:😂我他妈现在正打算移民;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了！;无风不起浪！内容不真简直就是放屁，人命关天不做解释吗？更是放屁，估计你家小孩没有屁眼，该有的屁都没你放了，本来不想骂人的，看到你他妈做事太果断了;	6
【逆天了，城管打死17岁学生】 2013年7月26日早上8点20分左右。四川省达州万源有一个家庭贫因的17岁在校学生。把 自己在山上捡的野山菌拿到街上来卖，遭到城管殴打，送到医院抢救无效死亡，但目前消息被封锁。公理何在？  VIA @丁来峰	转发微博;畜生，遭狗日勒！//@清鬼刺青-火力: 日你妈中国要逆天是不是？老子真的想把这些杂碎千刀万剐！！恨啊;@Camille鲁鲁 达州娃儿。。。;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。vi a@赖小特特	回复@车厘子Fleury:应该会比现状好点;回复@上铺的同志:学历不等于素质!;一群土匪么;	6
顶！// 本是同根生，相煎何太急，今天发生在弱民身上，明天他的儿子可能就要你父亲的命【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】！http		6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！ - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http		6
【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，...！ http		6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，什么飞踹，王八拳，铁沙掌，连环踢，好有恨都用上了。而且下死手，根本不管是不是要害。图中这个可怜人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。擦，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！		6
城市管理者？谁付予你们屠戮百姓的权力？ 【今天终于亲眼见到了城管暴力执法，...】今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊...！ http		6
分享自HUMAN  《[转载]终于亲眼见到了》 - 原文地址：终于亲眼见到了作者：马蜂不蜇棍子捅48龙鳗：今天终于亲眼见到了城管暴力执法,真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管...  (来自 @头条博客) -    [转载]终于亲眼见到了		6
国家富了，不差钱！--- - 今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。发博当事人还称：地点就西直门。我手机差点被砸。网友吐槽：这两天已经被城管黑的，无...   http		6
网友爆料今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手。图中人已经被按在车上了，后脑脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。谁给你们权力这么对待老百姓的！在西直门桥北路西@凤凰网	中国如果发生战争把各个城市的城管先拉到前线战场倒退一步毙;	6
今天終於親眼見到了城管暴力執法,真是往死裏打啊！一群年輕力壯的城管圍毆一個板車小販,而且下死手,根本不管是不是要害,圖中人已經被按在車上了,後腦、脊柱等致命部位暴露無遺,如果不是圍觀群眾上來解圍恐怕非死即殘,山東那哥們必然也是這麼被打殘廢的,操,誰他媽給你們權力這麼對待老百姓的！ by賴小特	转发微博;	6
@赖小特特 亲眼见到北京城管暴力执法！一群年轻力壮城管围殴一板车小贩！真是往死里打！这是近期北京城管被曝光的第二次了！ http	微博的作者已经发微博，证明这条是假新闻，请去关注作者的最新微博;假消息！;您好，亲~，这是我的官方微博，是发布一些关于，婚纱美图的趣闻的，希望能得到亲的关注和支持哈。以后在微博上多多交流哦。如果给你骚扰，小编深感抱歉。;	6
@赖小特特 这个七月，城管升级为街道BOSS 了。果真要逆天。 尤其是圈上的那俩，下手真够狠的。 人老百姓是和你有杀父之仇 还是夺妻之恨？扣了你们家祖坟。 闭着眼抬手的大哥，是在演戏吗？ #城管7月#	判定结果 经查，此微博中称“北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法”，而经海淀警方证实实际为在西直门北大街一饭馆门口有地产公司员工打架，详情：http://t.cn/zQVqVQQ 。;	6
【脱裤维稳～】對付女小贩，我城管採取脫褲維穩法；7月2日，惠州惠城區河南岸上馬庄启明苑门前一幕。转～	博主造谣，那里有维稳了，这分明是一小撮土匪带领一群小混混在耍流氓嘛[挖鼻屎];//@倚苍天屠巨龙: 转发微博;;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。山东炸机场那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！ 我在这里		6
@赖小特特 发博称，今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。城管，我qnmlgb		6
【首都城管怎么可能自甘落后！】今天，北京西直门桥北路西惊现城管暴力执法！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，下死手！根本不管是不是要害，往死里打。图中男子已被按在板车上，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗，后面砸过来的钢盔，配以狰狞的目光，不忍直视！你以为只有临武、哈尔滨的城管牛吗？	贪官心虚了！昨天还共青团总部的大V，怎么今天就取消了？新浪后台有记录的，你消得了吗？你用这个共青团总部大V欺骗了多少女人！ 【钏允 http://weibo.com/u/1726276205 . . 共青团中央委员会 总部 |北京 东城区 |毕业于中国人民大学 | 标签◆ 】 . . 钏允 ..;这个社会怎么了？？？？？？悲哀！！！！！！！！！！！！！;那你这种人 如何活到今日？;	6
今天终于亲眼见到了城管暴力执法，真是往死里打啊！一群年轻力壮的城管围殴一个板车小贩，而且下死手，根本不管是不是要害。图中人已经被按在车上了，后脑、脊柱等致命部位暴露无遗。如果不是围观群众上来解围恐怕非死即残。山东那哥们必然也是这么被打残废的。操，谁他妈给你们权力这么对待老百姓的！	中国人寿保险公司是否？骗人;回复@央美郝昕:鄂？谢谢告知。那我也得道歉。;回复@佘大鹏:关心错了方向。;	6
【分享图片】临武县委副书记、县长贺遵庆个人资料简历：其中有两句“在职研究生学历，维稳学硕士学位”。——不看不知道，竟然还有一门学科叫“维稳学”，还有硕士学位！真长见识了！随着社会的发展，估计还会有城管博士，截访学教授，拆迁学院士.....	当真?;你也是做新闻的人，明显的恶搞分不出来吗？;纳尼？;	6
#经济解释#又不是李天一，惠州城管拔人家女小贩的裤子干什么？	男的穿红内裤？？？我真怀疑举报人的举报动机;是啊，不好好研究下新闻真相，让被刺的城管情何以堪啊？！;还女小贩，是男的好不好，拿刀捅伤人被制服了，是非真相都分不清！广东电视台DV现场的事实真相 http://t.cn/zQ7uSno;	6
城管执法为什么要脱女贩的裤子？ 城管执法为什么要脱女贩的裤子？7月2日下午，惠州惠城区河南岸上马庄启明苑门前，城管对一名女商贩进行检查，女商贩遭城管拔掉车钥匙时，用剪刀将一城管刺伤，城管在制服女商贩的过程中强行剥掉她的内裤。（图为：女小商贩被几名城管按倒在地剥内裤。）	//@农民维权: 流氓执法;流氓&变态。。。//@轻松小熊又杀回来了: 这几位仁兄乃真豪杰，想啪啪啪就当街行动;造谣一时爽，全家火葬场。2013年07月04日南都网《惠州小贩刺城管3剪刀后昏迷 执法大队称未打人》http://t.cn/zQ2xlSd 。全文提到小贩时各种男“他”，到这儿就变成扒女商贩裤子了....;	6
(1/2)@闲人V碎语：@元芳此事什么看：【天朝的城管】河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上岸，致使妇女在水中冻		6
网友消息 延安：#女城管#遭人肉 相册被破解#艳照#流出 http	王八蛋共贪党;第五张图。恶心！！！;[呵呵]低档鸡;	6
网友真厉害！马赛克太多了些！——【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人。 我在这里	#延安女城管# 转发微博 话题详情:http://t.cn/zHWIXpz;	6
【今日最猛料】延安打人女城管郑媛媛遭人肉，相册被破解艳照流出。当啥城管，当女优多好啊！！【往死里转】vie天涯社区	回复@机枪海文吴:艳照都有口爆，口爆就要拍艳照;回复@瓯南草根在线:怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦?;回复@蠢到不会给微博取名字:[呵呵];	6
今天，延安打人女城管郑某艳照被晒出，网友还人肉出其电话，公布其QQ号：197462XX。看后深感临时工不易，网络这东西太可怕。	回复@0-0lol:多次不想活，那就让她去死吧！这人死一个少一个 来自话题#延安女城管被人肉# http://t.cn/zHWt9Qc;这女城管太坏了 外表看着文质彬彬的 实际禽兽不如 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;贱货。 来自话题#延安女城管# http://t.cn/zHWIXG3;	6
#延安城管#此女这么浪，艹起来一定很爽啊！	转发微博;姿势不爽;延安踩头男之妻，会爆踢的黄衣女子~~~;	6
【网爆延安打人女城管艳照】延安女城管遭人肉，相册被破解艳照流出！霸气侧漏。网友戏称其：白天打人，晚上吃人！ 好凶猛！！！（转）@袁裕来律师 @作家崔成浩	怎么啦，你们也都羡慕眼红人家“城管媳拍艳照”啦？;	6
【延安女城管遭人肉 艳照流出】今天，记者在浏览天涯论坛时，意外发现，在531延安城管打人事件中那个可恨的女城管已经被人肉，该贴提供了一组照片，很多不堪入目。虽然公开发布这种帖子不太道德。但此人实在可恨。同志们不要拍砖。见帖子http	转发微博;转发微博;转发微博;	6
延安女城管（双脚跳起踩头男城管之妻，视屏中穿黄色上衣躺在地上装死的那个女城管）遭人肉，相册被破解艳照流出。。。哼 （图片制尺度大，未成年人勿点 资料来自网络，老崔不负文责！）	哼;大家看：不实信息！;这样的图打马对不起围观人民。;	6
延安城管控股集团董事会秘书郑媛媛被肉，这就叫：恶人反被恶人操，能人背后有人弄。	你总在哪里看到这些劲爆的图啊，有无码的么？;韩国人;哥哥你发现没这样的事情国营单位！医院银行什么特别多！为啥啊为啥;	6
这是发生在宜昌市的一件痛心的事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品，冒着烈日，甚至没有吃过早饭，在天桥上摆地摊，卖自己做的饰品，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡		6
在宜昌市的一件事情，一位老奶奶就为了卖自己做的饰品冒着烈日甚至没有吃过早饭在天桥上摆地摊，最后从车上下来几个年轻的城管，上前就对老奶奶一顿耳光，有一位年轻的城管踹了老奶奶一脚，不慎滚到天桥下面，满地都是老奶奶留下的鲜血，经过两小时抢救无效死亡，警方已经拘留了这几名犯罪嫌疑人	这不是宜昌 宜昌没有这个桥;	6
【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。http	事实证明、没有什么是绝对公正公平的;回复@画家孙海峰:这是一起认定的交通事故，非故意，司机承担1.2万元医疗费。而且是2005年的事了 http://t.cn/hqRD52;是什么原因还让这样的城鬼存在。;	6
重庆解放碑地区一妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子，告诉孩子，街上卖山竹给孩子买点肉吃，孩子1星期没吃到肉。孩子开心：好啊，中午我在家先洗菜淘米，等你回家来烧饭哦”。女人：乖孩子，好好读书，将来才有出息，娘走了。——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶！竟成了永别！。http	转发微博;	6
@深圳公安 【深圳城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面。城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。向报道此事的深圳电视台致敬，求大家扩散人肉这帮人渣。   《新闻报道》 城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死（流畅）	我评论的这是事实报道!深圳电视台己经进行了详细报道，有视频，有真相!要敢于面对真相!;	6
一张记录邪恶的照片，血腥的一幕刺痛了所有人的心，年过古稀的老人在街头卖菜时被城管人员威严执法，当他捂着鲜血直流的伤口痛苦地蹲在地上时，怎么也想不通这些年龄跟自己孙子一般大的孩子为什么下手如此狠毒！举国上下都在整顿市容，底层生活只限于当权者纸上谈兵，繁华背后的肮脏又如何能清除得了！	我们的人权哪去了？;黑社会也不干这种事。//@云端觅溪源: //@无立足镜三世://@公民意识觉醒者://@Demky001: 壮哉我大城管！// @深度玖播报 :转发微博;@多啦A米霹雳花 @叶叶_120813 @趙斯汀Hero 城管大叔们，你们要是有这么好的打人兴趣干嘛不去日本呢？跟中国老头叫什么劲呀！SB//@金子art: //@吕澎: //@梦溪雨茶HI-NE-NI:说是不属实？老人被什么人伤的？ //@宋永红Song: //@邱岳首:看来，城管真是中国的一大乱源。;	6
【城管为了赶走路边卖小动物的小贩，把小贩的小动物全部活活踩死】因为小贩收摊慢了点，城管把小动物活活摔死，有小狗、小兔子、小乌龟和宠物鼠。小兔子被踩扁了，小狗的嘴里被踩出了鲜血，好多动物都摔成一团！！就算你要管理，但是也请你们珍惜生命。	@饼饼减肥啊你_Mitto喵驼君;回复@千帆过尽错过爱:不好意思，这个新闻的事实是小贩为了抗法摔死了小动物而不是城管摔死小动物，之前未充分了解信息的真实性是我的不对，很抱歉...不过，这样的行为不论是谁所为都是不对的，生命是平等的，希望小生命能在世界的那一端一切安好;这些人都他麻痹的畜生不如！ 那些去踩的人将来也会这么死的，等着吧 天收你！ 10秒前;	6
【赵红霞_百度百科】简介 赵红霞，女，汉族，1966年6月生，青海省西宁市城北城管执法局服务科科长。 2011年9月20日，获得第三届全国道德模范提名奖。荣誉 从清扫员到一名清掏工，赵红霞在环卫战线上一干就是20个春秋... http	韦小宝007太爱,【赵红霞】收藏成功。本文正文大约需要2分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zYy7q1U 稍后再读!;	6
天朝的城管~河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管不肯放过，要她把非法所得也交出，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸，致使妇女在水中冻了两个小时，最后昏死 對待它們就要像切糕少年一樣才行!	回复@姚忠平Jasonpen:對啊!我們只可以把她拉黑!其他的什麼都做不到...;回复@陈皮的UKU乐乐:现在我知道什么事了，真恐怖的间谍;林白月是一個無聊的雞婆,厲害啊!;	6
河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯放过她，要她把非法所得也交出来，她百般向城管哀求，这是孩子的救命钱，城管丝毫不为所动，不交钱就不许上... http	图片评论 评论配图;您这种造谣一本正经说胡话的就该抓进去;图片评论 评论配图;	6
非法所得不交出不得上岸、城管追小贩要非法所得、十几名城管追小贩至冰冷的河里索要小贩非法所得、小贩只是卖了点菜而以小贩只是想活着而不是生活而以、城管牛逼、	假消息，有新闻报道的http://t.cn/zj1ykWs;	6
转自@糗事百科 不糗，割了能过？河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避，城管还不肯...		6
城管人性执法何日回归？@甄鲵-pastorsubject：河南一妇女为了给孩子凑钱治病，上街卖盗版CD被城管发现后逃跑，CD被缴后她跳入冰冷的水中，城管仍不肯放过她，交出非法所得，她百般向哀求：是孩子的救命钱……城管丝毫不为所动，不交钱不许上岸。可怜的妇女在寒冷的水中冻了两个小时直至昏死过去……	造谣传谣容易，辟谣就难了;回复@海南-李超:李超大哥，这个@甄鲵-pastorsubject 给别人造成这么大的伤害，连句澄清致歉的话都没有吗？！;回复@海南-李超:我怎么看她微博上全是转发别人的帖子呢？ 她这条微博很蹊跷啊;	6
【紧急呼于！刀下留人！声援！夏峻峰！】夏峻峰案9号上午宣判。一个生活在最底层卖烧烤的小贩，为了糊口上街卖烧烤，被城管殴打后被逼无奈自卫杀了两个城管，我们能帮他什么？只能传播事实真相，帮忙呼吁了！ http	;都是可怜人;狗急都会跳墙，更何况人，都是别逼出来的;	6
数名城管正在丧心病狂地掠夺价值过亿的街边财物。	well;;尼玛。。。。战斗力真强。。。。;	6
【城管疯了 福州城管围殴女摊贩 满身是血】10日晚上11点左右，福建福州城管暴力执法，在广达路汇多利对面殴打围殴手无寸铁的一个卖炒面的妇女，被打者满脸是血，女摊贩都躲到仓库了，城管居然追进去，那女摊贩最终倒地昏迷。最后倒地不起。http	//@10后寶寶的mama飞鸾1981: //@Je_remy_瑞: //@摩迷亮剑兄://@张华志V: 断人饭碗者不得好死;转发微博;可怜之人必有可恨之处;	6
“孩子，妈去街上卖点山竹，挣完钱了给你买点肉吃。”重庆一妇女对她孩子说。孩子开心回答：“好啊，中午我在家淘米，等你回家来烧饭哦”——想不到半路上遇到城管执法把她推下台阶成了永别！旁边的小贩说，这名妇女卖水果辛苦拉扯3个孩子。如果你看到此图愤怒了，请团结起来，替妇女夺回公道!!!	//@愚公2097: 从来就不是人//@美丽小秘笈:城管不是人!!!!!;没有人性呀，怎么不把那群人，人肉出来呢，;作孽啊！！！那帮畜生;	6
【逆天！城管毒打独腿老人致死！天网恢恢】被城管打死的死者是曾参加过对越自卫还击战，在一次战斗中腿被炸断，不知什么原因，后来生活一直没有着落，所以摆摊街头，直至出现现在的悲剧！！！	;父亲也参加对越反击战，他们那一辈为国家奉献那么多，他还患上坐骨神经痛，可现在还是在摆水果摊，每月的优抚金被上级层层。。之后，剩下的就很少了。唉。。。。。;;	6
【小悦悦事件再现。深圳：城管直接开车碾压收报纸老人】这次摄像头没失灵，深圳再一次走在了全国前面：城管抢走了收废报纸老人秤，老人向城管索要，坐在车前不起，城管的汽车直接从老人身上活活碾压过去，老人目前生命垂危。视频：http	泥马的！这种人渣就该往死里打！;;那一次我求助了深圳警察，他们帮了我;	6
【深圳：城管取缔老太摊位，却用碾压老太致死】这次摄像头没失灵，向报道此事的深圳电视媒体致礼！不得不承认敢于报道，深圳再一次走在了全国的前面，请看《新闻报道》：城管取缔老太摊位，一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去。http	一位收废报纸的老人向城管去索要自己的秤，被城管的汽车从身上活活碾压过去，如果有车违章停放，被拖当废品砚压处理我觉得还能接受。;新浪吃屎了吧;这他妈视频和目击者都是演员吗。还内容不实SB;	6
来自深圳电视台的报道：深圳城管，抢了收报纸老人的秤之后，老人坐到了城管执法车的前方，城管的车直接就用老人身上压过去了。那摊血，真的很刺眼！http	太令人震惊了，严惩不贷。;人性泯灭！;操你妈的城管;	6
﻿用户@海南-李超 发微博称：河南一妇女为救生病孩子卖盗版CD，被城管发现后逃跑，CD被缴后跳入冰冷的水中躲避。经查，图中妇女是因被抢劫而情急之下跳入河水中躲避，后被城管队员救起。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言、禁被关注7天，卷宗：http	回复@晚风来势:所以说你是傻逼，这话也是可以的咯;看到“经查”两字，奇怪的是怎么查实的？是城管说的吗？;回复@晚风来势:如果不施以惩戒，怎么维护他人的声誉，救人都还要被误会被诽谤，谁还会去救人？;	7
有本事拍城管啊，拍强拆啊，拍下岗啊，拍失地的农民和污染的大地，这些才是这个时代的留影。//@王小痞1104497171		7
#我有话说#【摊贩因占道问题与城管争执遭殴打(组图)】 基本人权被肆意践踏，别再喊了，毫无希望可言。 http		7
婆婆一起怒打城管  原图		7
【为什么没有了童话故事里的爱情】因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。		7
分享自平民百姓  《2013年01月10日》 -  你看电线杆正中门面房，还说是因为我们租不出去房子的   响水县物价局局长仇从科仗势欺压百姓，舅老爷在城管带人偷拆邻居门牌...  (来自 @头条博客) -   http		7
【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。同意的转走！！  原图		7
转：据说在中国能安全过桥的只有云南米线了！每个倒塌的桥面上，必然趴着数不清的蛀虫。过个车大桥坠毁；打个雷高铁追尾；下个雨满城泡水；开个会全国戒备；生个病债台高垒；读个书全家受累；眨个眼肉价飙飞；上个访有去无回；喝个奶时间不对；摆个地摊城管砸毁；炒个股票终生后悔		7
[2/3]系一个农博会，人虽然多，但有城管睇到实呢，跟住发得就慢了，三点九发完之后，领班又叫老板攞多一沓过来，又一轮博命发…四点几出发翻来咯，五点半先行到基建营，跟住还系肯德基，做左阵班长去街边叫左个凉皮，吃两啖居然就唔吃了…翻到来去饭堂，终于可以吃翻餐正常嘅喇…然后买左十蚊零食翻去		7
新年快到了的原因？城管大哥们，请你们别这样，看着被你们追赶着的大叔大妈们，那种心情不好受，天寒地冻的赚那么点钱却被你们如此追赶，被你们追着的同时，大叔大妈们的东西丢了也不敢回头捡，你们却还把他们丢下来的东西给踩烂，于心何忍？城管大哥们，拜托，行行好，大叔大妈们已年老了！		7
【温州十大“破路”，你被坑过吗？】温州市智慧城管中心经过严格评选，选出温州十大“破路”：1、机场大道 2、温州大道 3、瓯海大道 4、龙永路 5、锦绣路 6、会展路 7、府东路 8、六虹桥路 9、兴元路 10、杨府山路（以上排名分先后的）。PS	温州的路象月球，谁会对温州和温州的产品有信心;连最基本的路都修不好，温州的只能机关有多差劲，别再到处找藉口了。。。;永强大道也是破路;	7
小鸡不纯洁啊@腹黑城管菜菜兽 @陳嘉宜annal @Cute-Sunday @Ricky楷  原图	回复@猥-琐-小-肥-肥:你问他是男是女！;回复@池嵐大爱陳麻痹:哈哈;回复@Ricky楷:有;	7
普通老百姓是搞不过城管的 		7
【段子·期望】十亿人民九亿盼，何时房价跌一半；十亿人民九亿等，何时股市能平稳；十亿人民九亿愁，何时加上廉价油；十亿人民九亿想，何时物价不飞涨；十亿人民九亿疯，何时贪官不卖萌；十亿人民九亿喊，何时城管是条汉；十亿人民九亿怕，何时瓦斯不爆炸；十亿人民九亿吃，何时馒头不染色？by西秦之狼		7
智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！ 	回复@高照华:是啊，南京总是给人以这种印象并非好事，问题出在管理者身上。看到x市长玩太极应对绕城收费站问题的方式，与仙林的那些城管如出一辙。;南京总是因小失大，没魄力、不大气，绕城和仙林的做法就是最好的证明 //@奇人221:智勇在线评论仙林风波：仙林车友们在地铁换乘停车场有序停车换乘，绿色出行就该积极支持，现在城管以为这是块肥肉要去收费，垃圾！有病！;	7
嗨，一开始三个女人包场@我和城管吃过饭 @我哥是城管ll @鱼仔hoho8 @Ms丶_顔少墉 @陈文娜Cherry 我在	能带上我吗;	7
@独立之思想者 【你幸福吗？我很幸福啊！】油价一年才涨三四次，还有人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，出门见了老人摔倒不用扶…我很幸福。		7
黑巿埸鯨吞血汗钱，恶城管勾结沦帮凶，众档主欲哭无处诉。2009年罗村罗湖市场管理处将南停车场晚六点以后以每档每月240元租给近四十小贩经营杂货日用，并陆续收取每档二千元入场费和按金并签约，2012年8月@罗村城管 突然以创文为由强禁小贩经营，市场方拒不退还按金，众小贩不但损失惨重且衣食无着，	想问@罗村城管既然罗湖市场南停车场不许摆卖，那为何独独污染严重吗的烧烤可以，为什么？告诉罗村人为什么？收了黑钱还是权力寻租？@佛山电视台小强热线;@罗村城管 @佛山电视台小强热线 @罗村_零度容忍 @马志海;	7
早上出门，见一骑自行车，后座上挂着两个铁皮箱的小贩，他的铁皮箱上插着两面小五星红旗，两个箱子间还打着“打倒小日本”的小标语。正忙活时，突然听到有人喊：“城管来了！”他仓皇收拾东西，推着车就跑。我说：“你日本鬼子都不怕，还怕城管？”他说：“鬼子还远着，城管说来就来啊”  原图		7
今晚我们篮球赛打赢了城管，打破了城管不可战胜的神话！求贺电！！！  原图		7
鸡在想，这对翅膀能像凤凰被夸多好；猪在想，能天天吃上嗟来之食不被杀吃多好；狗在想，不用在主子面前摇尾乞怜多好；城管在想，这世界没有相机和微博多好；官人在想，我们能像朝鲜那样满目温顺多好；百姓在想，能有一份说真话道真相的报纸多好。。。  原图	//@情感语录集:;;;	7
好东西一起分享，一直盯着歌词吧，我也是看了两次才发现很有感觉@陈广不是城管 欢迎回到现实世界 动漫MAD-动漫专属 高清MV-音悦台		7
【济南民警为环卫工送来爱心早餐】为解决环卫工的早餐问题，济南市城管局发起了“爱心早餐”活动。在环卫工吃完早餐之后，支队还进行了捐款行动，44位支队民警共捐款1800元，这些捐款都将汇入济南市城管局设立的“一元基金”。  原图		7
【福州邻居称一楼挖地下室3米深 搞得楼上心慌慌】多位居民拨968111热线反映：近半年，福州晋安区鼎屿一路汇诚井源居14号楼108、109单元开始装修，工人竟悄悄地挖了地下室。17日，城管赶来了，工人又连夜把地下室的入口封起来。我们担心，这样会造成整栋楼地基下沉、墙体开裂，影响其他业主房屋的安全。  原图		7
此执法权由卫生、铁路、民航、教育、公安等多部门实施或委托执法，是否将处罚权集中给城管综合执法部门不是一定的；按国际惯例此禁烟之公共场所指室内或公共交通工具内的公共空间，与城管的执法空间范围不同。现在废止城管制度不可能，只可能先规范、法治分权和城镇化彻底完成后才俱备废除的条件。 	黄爷，我昨晚上回家在地铁站口看见一烤冷面的大哥被城管连人带车都弄走了，而且是在晚上10点的时候，这个时间是城管的上班时间吗？;	7
广州城管真的敬业，晚上12点了还在上班，吃宵夜  原图		7
教育——擇校費、學雜費 交通、運輸——形形色色的罰單 銀行、金融——林林總總的服務費 有多少“費”是通過了全國人民代表大會的 工商、土地、質檢、城管、交通、公安等部門有多少“費”是上不了臺面的 太多打白條、沒發票的收據 同胞們：知道這些莫名的費用都去向何... http		7
今天要感谢好姐妹@大家智 千里迢迢为我送来一双居家旅行必备的洗碗手套，还在寒风中等了我半个多钟头，感动，祝你生意兴隆，跑的快过城管	回复@大家智: @大家智 龟儿子，给老爸送个剃须刀！;;	7
一个姑娘曰：”我的电脑最近总死机，为何。“查其系统，四个杀毒软件三个防火墙三个安全防护，其谓之这样安全。解释：”你家就50平米，有四个警察三个保安三个城管，能安全吗？“姑娘释然。.		7
【西安雷人规定：为城市美观停车要一致直朝外，否则罚钱】据华商报，西安数位车主近日吃了哑巴亏，仅仅因为在停车场停车时，车头的方向没有与其他车辆一样冲外，就遭城管处罚。对此，当地城管部门解释说，为了城市美观，西安自今年起开始统一规范道沿上停车场停车方向，车头要一致朝外，即面朝马路。	西安城管V5！请急速进京帮忙整治一下盘踞在各个路口的黑车！//@V雨夜微醉V: 天朝各种特色;是不是又在设局？停车场都有收费员，怎么停，收费员可以告诉、指挥怎么停，为什么城管非得罚款呢？;回复@刘朋Found:有些时候没有什么不可以，你懂得……;	7
的确是都出现了，不排除于的追随者摆拍。城管的确黑，但是城管黑与某些人性本贱做出摆拍这种事并不矛盾 		7
薛家南路 瑞园水岸枫情附近每天半夜放烟火炮仗 好不容易睡着的小孩半夜惊醒 谁来管管@甬城智慧城管 @幸福小男人JH	回复@可楽鸡鸡:好;回复@可楽鸡鸡:Yes;回复@囡囡宝916:下次去了买点那;	7
#关注仙林四大停车场收费风波# 有句典型的南京话叫“刷色”，栖霞城管10号停止收费的行为很“刷色”；栖霞城管X书记接受采访的说辞很“刷色”；仙林城管在微博上发了又删的所谓说明更“刷色”。作为政府基层行政执法机构的所作所为不能这么不靠谱，政策的朝令夕改意味着它丧失了合法性和适用性！	//@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费: 但愿如此，希望@南京价格监测 春节前暂停批复涉及民生出行的收费申请，让仙林百姓过个安心年！//@江苏广播网_汽车频道:目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！;此事半月来如雾里看花，城管既然说28号不会收费，为什么停车场工作人员得意洋洋地说28号之前铁定要收？谁给他的底气？栖霞的收费请示，进展到哪一步？28号不收，下月8号会不会收？是否召开听证会？是否应征求公众意见？南京为什么不干脆免费，在全国树立一个鼓励低碳出行的标杆？@南京价格监测;目前，栖霞城管在接受采访时已经明确表态：本月28日重新开始收费的说法同样不靠谱，仙林的车友们至少可以安心过个春节了！@仙林车友会-抗议地铁停车乱收费 @奇人221 @江苏交广大鹏 @南京零距离 @南京顾震;	7
真娘的十三点一样的施工单位，十四点一样的监管单位，生活在@鄞州城管 @鄞州区潘火街道尚诚社区 管理下真Tmd的像一种被强奸也要让你说幸福吗的感觉，深更半夜的施工永远不停，你们管不住流氓的施工者，估计就只有点本事弄弄小P民的嘴。国骂给你们算客气。	回复@真名太负面:;回复@从今天开始重新做人:既然诉求解决不了问题，那只能把矛盾激化，用武力解决吧！;你要么出去避避吧。。。。。这样下去神经要衰弱的。;	7
推荐@小乖20122012天堂 的帖子《徐州城管大战切糕党》，大家也来看看吧～ 		7
#临武小贩之死#【人民微评：临武，你看到发酵的舆情了吗？】湖南临武瓜农与城管冲突致死案，正在网络空间迅速发酵。警察抢尸、记者被打、发布会推迟等消息纷至沓来，令地方政府面临更大舆情危机。城管形象屡屡崩塌，背后是公众对公权力越界逾矩的气愤。如果权威信息一再迟误，对立情绪又怎能不加剧！？  原图	回复@WuZHBin:我湖北;共产党万岁，我们还要忍受一万年.......;新浪，真贱人，微博删了有删。评论删了又删，收了县长多少删啊？新浪太贱了，县长肯定是你干爹吧？大家玩腾讯去吧，新浪贱啊;	7
妈蛋城管有闹事#热门微博# http		7
你们猜，明儿起，城管看到卖西瓜的会不会拔腿就跑？  原图	回复@张大青:你敢作息规律点么！;因为知道杀人会枪毙就不杀人了？;	7
现在的城管执法人员态度都很差。现在是妻子没了丈夫。女儿没有了爸爸。怎么都该给个公道吧 我分享了http		7
狗日的太寡孽了。。太坏了。拖切枪毙狗日，主城区禁养22种烈犬应该禁养城管//@Capricorn_果爷		7
韩国最后一晚，眼看就要回到这么亲切的城管管理的祖国城市，几近失眠 		7
城管就是政府了，，政府就是城管，，中国城管就是牛，，连中央都被城管给占领了 		7
城管也有好人？少见…如果现在的城管素质好…就不会让那么多小贩受伤…小贩有人格也有自尊…是否要提高城管的素质呢！传递正能量…… 		7
当人们激烈讨论天一案，城管打死小贩时，油价不声不息的涨了。这里一定有个大阴谋。		7
临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农 http	心态急,【临武版《清官谣》怒斥城管打死瓜农】收藏成功。本文正文大约需要1分钟的阅读时间，请访问http://t.cn/zQ5Nbo0 稍后再读! 你可以关注 @mark 获得私信提醒。;	7
我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本	//@陈金鸿运:我和我的小伙伴都惊呆了，日本竟然没有城管！那瓜农是怎么卖瓜的？//@李珍----传递日本: 这两人就是一般的志愿者，日本没有城管。;	7
警察会不会打小贩，小贩会不会怕警察？既然城管作用不大还与小贩频出矛盾，经常大打出手，为甚么不取消城管这支队伍，让有更高执法权和威慑力、素质更高纪律更严明的警察来管？ 		7
【又是城管！临武未完 哈尔滨开启！】湖南临武城管打死瓜农的事还未结束，19日在哈尔滨街头卖西瓜的商贩吴伟又遭到了城管执法人员的一顿痛打，头破血流。不仅如此，记者就此事采访城管局，该局局长首先对记者动手，其他工作人员见状也跟着领导一起动手。http	城管打人没人管么？;哈市公仆之牛，当年的“乔四事件”、“活动腿”可窥一斑。//@杨柳:看到此局长及其下属的蛮横嘴脸和殴打记者的恶行才知道,这是个无法无天、没有人性的集体.它们早已习惯了对下的对立与仇恨,想必也习惯了对上的摇尾乞怜.如果非要用动物形容,"狼狗"比较合适.对下是狼,对上是狗.狗中的战斗机,狼中的两面派.;这些人都疯了吗！;	7
这到底是城管还是打手？老百姓用上缴的税款养了一群欺压百姓的官大爷？？//@客心MINOR		7
【媒体追问“临武果农死亡事件”四大真相】19日下午开始，邓正加家人的态度突然发生转变，追问一：家属为何忽然沉默？初步调查：争执的过程中，突然倒地身亡，追问二： 邓正加是如何死亡的？追问三：哪些城管与邓正加发生冲突？追问四：临时销售点卖瓜要收费吗？		7
别把城管骂的那么狠，万事皆有因。城管接二连三出事，真正引起我们深思的城管系统当下社会的现状！中国人口大国，国家的发展必然少不了整个国民素质的提高。共勉。		7
真诚希望中国城管可以到本国传授实战经验。 //@珠海老周		7
我最近就遇到了一起城管进我朋友的店里抢东西，美其名曰“暂扣”，看着让人生气，不是土匪这是什么？ 		7
空气在颤抖，仿佛天空在燃烧，杜丘你快从首都机场T3航站楼跳下去，要不然城管会打死你的		7
发表了一篇转载博文 《[转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻》 -  [转载]视频：哈尔滨城管打伤瓜农记者采访城管遭围攻		7
有枪执法就系爽，幸好城管没配枪 //@飘行会-王峰		7
#我有话说#【视频：哈尔滨城管打伤瓜农 记者采访城管遭围攻】  http		7
【人民微评：褪去城市管理的暴戾之气】临武血案尚未平息，哈尔滨城管又伤摊贩、打记者、夺机器。临时工等借口既无新意，更无说服力。管理不等于暴力，维序者乱序，执法者犯法，如何理顺民意？严格执法固然是职责所在，尊重公民人格尊严又何尝不是基本常识？！  原图	说明对他们的惩罚太轻！出事了就说临时工，临时工怎么了，临时工也是正式工雇的，如果临时工出事了不惩罚相关责任人（雇佣临时工的领导），以后这样的事还会发生，临时工就会成为正式工伤害群众，逃避责任的武器，就会成为黑帮打手！;#临武小贩之死# 大家都来看一看！！1 详情:http://t.cn/zQG1vAh;人民日报傻比，打人的就是临时工怎么办？你给他弄编织？;	7
城管打死个人哗啦就拿90W出来，这点小意思，不用呐喊了吧？要不，我吃亏点，你让城管打死我，我立遗嘱让我妈捐一半钱出来[挖鼻屎]//@Arygos		7
这年头，真正关心人民收入的只剩税务局了，真正关心祖国下一代的只剩计生委了，真正关心祖国明天的只剩气象局了，真正关心祖国花朵的只剩校长了，真正和人民打成一片的只剩城管 -  祖国万岁，百姓断岁！ 世态炎凉的中国、哪里还有安全感、 我在	转发微博;转发微博;	7
现在的公安交警是该作为的时候一点都看不到人影，不该作为的时候蛮横无理的欺压百姓，回头看看最近城管的事件，蛮横执法，钓鱼执法，以多欺少，动不动就想把人按倒车带回所里去解决，都是一帮土匪胡作非为，也就剩这么点德行了。有本事收钓鱼岛。先写到这，明天不给百姓满意的解决问题就爱特了  原图	回复@小小_花舞:好伐~;回复@柏拉图式的爱情故事:回去说;回复@小小_花舞:诶，肿么了~;	7
有点迫不及待了啊，干脆在珠海就直接用上得了！还成，挺高兴！只是有点后悔，这帐篷买的颜色这么艳，坐等城管啊！ 我在这里	回复@PBTT徐涛:坐等城管过来跳起一脚把我踩出翔啊;已报警;回复@蘇菲妍:11点多才到珠海的，有点懒得找住处，一看天气还挺好，就帐篷啦～;	7
【这真不是城管打人...】昨日上午，有网友微博爆料，北京西直门北大街一公交站旁，一群"穿白制服的城管"围殴一名板车小贩，引起网民对"城管"愤怒谴责。但经记者核实，所谓"白制服城管"实为某地产公司员工。目前，警方正进一步调查此事中。(新京报)  http	转发辟谣//@点子正: 回复@孤胆英雄911:;城管头盔怎么解释;不就是中介吗;	7
自从城管秤砣砸死瓜农后，我知道了为什人人心中，都有杆秤，因为秤砣可以武是器，秤可以称良心，秤砣却可以可以伤人，也会砸到自己的脚！		7
注意躲开城管 安全第一 保命第一 卖瓜次之 		7
总有一些个别人唯恐天下不乱，我们的和平来之不易！军人在边疆保卫国土，公安在保卫群众，武警特警也在维护国家尊严。大多数"城管"无过错，社区很安定。人民全面奔小康更需要安定团结！不要分裂不要打砸抢,更不要制造矛盾。还是平凡人多老百姓多多，需要珍惜生命，岀入平安；家庭和睦；我们热爱祖国。		7
【中国好城管：买瓜送人不打人】据东方今报，郑州管城区城管执法局牵头集体收购瓜农96500斤滞销西瓜，解决了西瓜销售难题。50岁的老瓜农梁玉中开始以为城管在骗他，直到拿到钱后，他才相信是真的。收购来的西瓜，城管赠送给了环卫工、建筑工和贫困家庭等群体。同样是“瓜葛”，郑州城管，赞一个！  原图	//@孤烟暮蝉: 老贴再转一次 //@孤烟暮蝉: 城市管理应该走良性循环的轨道。怎么走，第一，遵守规则，不管是管理者还是被管理者都要遵守。第二，适当地法外容情，对小贩的违规可以教育为先，但屡教不改的要罚。第三，对一切暴力执法者追究责任。第四，对一切暴力抗法者严加惩处//@媣稥1:;用纳税人的钱？;问题是它购买瓜的钱从哪里来的呢，不会是罚没的吧，要不就是财政的钱，怎么个入帐呢。;	7
【进城卖瓜安全十则】①早出门,在城管上班之前,能卖几个算几个。②遇见城管,主动送瓜递烟圈,争取宽大处理。③做到打不还手,骂不还口。④留短发,以免被揪住。⑤穿运动鞋,见事不好拔腿就跑。⑥藏好秤砣。⑦带好安全帽。⑧选择离医院近的地方摆摊。⑨吃点好吃的。⑩出门前写好遗书。  原图		7
葑门路与东环路交叉口商贩严重占道影响右拐车道，交警部门、城管部门职责何在？@苏州城管直属执法大队 @1048苏州交通广播   原图	【人生五大投资】1、人生最大的投资，是人，跟什么人交往、跟随什么人，决定了你的价值观；2、第二大投资，时间，花时间去做你认为值得做的事情。3、第三大投资，身心健康，没有健康一切归零；4、第四大投资，选对行业跟对人；5、第五大的投资，选对伴侣。 你选对了吗？(更多创业知识,▪▪;我粉您啦，;帮忙转;	7
只要城管没打死我，房地产没强拆我屋子之前，我是不会离开中国的。 		7
发表了一篇转载博文 《[转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网》 -  [转载][视频]重庆昨日发生城管打人事件：卖菜人被打昏迷大马路边 来源： 优酷网		7
城管跟黑社会有什么不同？ 黑社会每个月收了保护费就不来找了，城管没个准。		7
#老人撂倒城管#你觉得老人做得对吗？ 不应该 详情		7
这有推广价值吗？不能管，只能买，那以后瓜农齐聚郑州，城管是否改名西瓜销售站？媒体请自律，你们的赞是在抹黑城管！ 		7
延安城管局长受处分 暴踩商户头城管取保候审 http		7
#乌拆拆~~#只想求个出路，谁料遇到个乌拆拆的豆腐城管，诈🐶尸，老太太碰得了你？！搞xiao 桐乡·乌镇镇  显示地图 [组图共2张] 原图		7
都说了，以后消防这事要让城管去，他们抢东西快狠准 //@小土刘		7
8月17日行走评论用稿（厦门海峡导报） 烧饼歌：猪骚扰 冯海燕：帮莲前城管，安监喊一嗓子 杨晔：正因为缅怀，更需要追责 温国鹏：“井盖君”会师“树叶君”？ 朱慧松：要切断“黑色利益链” 投稿邮箱：hxdbpl@163.com 每周5期，周一到周五见报		7
足球狗的足球日！看球吃饭唱歌N不误关键@新月咯咯007 见到男神这个很重要哦！@戴燕要变成顾里一样的女子 @李小忆饭团子 以后多点歌唱啊@拉玛西亚影后兼纽约城管 月月居然挑战你的美声吓死宝宝们呢～  [组图共9张] 原图	回复@新月咯咯007:周杰伦团队不需要你;回复@新月咯咯007:最后也还是这个比分哈哈;回复@情迷巴萨1899:别流口水哈哈哈;	7
【爆炸中心附近小区：武警逐栋打扫，陪居民回家取物品】今天，#天津港爆炸事故#进入第6天，爆炸点周边居民，在武警、城管队员以及志愿者陪同下，分组分批有序地进入家中，取生活必需品和贵重物品。昨天，武警官兵对距爆炸中心最近的居民小区，已逐栋逐层清理，为居民回家排除了障碍。（新华社）  [组图共9张] 原图	话题#志愿者生活#，这里是志愿者之家，我们一起书写我们自己的生活！！;回复@建议筹建钓鱼岛市:他们也是人，看到那么多人在受苦甚至还有自己的亲人，难道他们也有自己的情感！··退一万步说，城管队伍是人员最庞大的队伍，而且也是对街巷最了解的人，你觉得领导们不会派他们去？;城管作为国家的一个执法部门所承担的了很大的责任，也承担了全中国百分之80人的骂声。。大家都讨厌甚至看不起城管，就连人民日报的记者们都对不愿为城管正名，在文中体将城管一笔带过，而且连一张图片都没有出现！·一个国家的舆论导向标都不以事实为根据，都“挑肥拣瘦”，我很为城管队伍感到不值;	7
老人说自己过惯了东奔西走的日子，更不想给女儿侄子等后辈添麻烦，所以后来孤身一人来到济南靠摆地摊卖水果自立！当地城管也比较关照老人，允许他11点到21点可以在济南市立四院急诊楼门口西侧摆摊，但行情不好时，会有不少水果卖不出去。希望有心人及好心人路过那里时，买点老人的水果，帮他早点回家！  [组图共3张] 原图	回复@东呈西就:嗯啊，我经常路边摊买老人的东西，不管在哪，看见都会多少买点;朋友们，请帮助身边每一个需要帮助的人🙏🙏好人必有好报🙏🙏🙏;	7
看岔了还以为是印尼，这得抓，得挨家挨户抓恐怖分子，我朝人民最喜欢去泰国了不维护治安怎么行，派5个城管过去吧 		7
【视频】这个视频，马上就是全国头条！[din推撞]塘沽，别再让消防员去了! 心疼他们! 让城管去吧! 同意点赞分享吧！心 #天津塘沽爆炸##天津爆炸##城管##消防员##玩视频赚大钱# 进入观看  原图		7
我还怕是大家对城管有偏见，兴许人家真不舒服呢。结果到最后麻溜溜就站起来了😁。暑假在家第一次亲眼看到城管搬桌子搬煤气罐，觉得这还真是个体力活。这种你恨我我恨你的现象咋理解呀 		7
小编简直是胡说八道，中国城管执法大队是当然第一！/“世界十大特种部队”之最新排名 http		7
【澎湃新闻：人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩】人生如戏全靠演技：河北城管“倒地碰瓷”执法欲吓走顽固摊贩   原图		7
又亲眼看到城管执法了 小商贩还是聋哑人 给城管买好票去天津救火 同意的转起 http		7
中国的城管出了事怎么都是零时工？捂住老百姓的嘴，貌似这招还挺管用的！后面能抄的全抄了 		7
现在连城管都开始碰瓷了？！？！？！ 		7
记者冒死拍摄，差点被打死！ （来自@手机百度）这是第三次转发关于城管大人的事件，为啥城管打人事件岑出不穷这值得各地部门好好反思更值得这个国家反思，只能说法律体系的不健全终是他们为非作歹的根源！ 记者冒死拍摄，差点被打死！  原图		7
#城管倒地执法# 大连·站前街区  显示地图		7
城管队员：我蛋蛋都破掉了，要不你看一下 笑死银了， 亮点在1分33秒 ，看10遍笑10遍！！！不能谈定啊~~！		7
城管为护考生 不惜卖萌求帮助 谁说城管都是坏人啊，这不，这位城管，为了维护考生，不惜卖萌求帮助！这真是史上最萌城管！		7
河北城管“碰瓷”，连小贩都气笑了(原创首发) http		7
纪念一下   第一个被城管抓的孔明灯和被雨浇的第二个完美	😂😂😂完美;	7
﻿紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！ 没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！健康最重要（国际妇保办宣）	回复@谷传建H:谢谢;回复@黄石网警巡查执法:造谣一张嘴''辟谣跑断腿''辛苦了;@旺仔俱乐部 @旺旺集团总部;	8
【奶粉里的肉毒杆菌哪来】新西兰恒天然公司一工厂发现其乳粉检出肉毒杆菌。娃哈哈、可口可乐、多美滋等使用了其乳粉。肉毒杆菌对1岁以下婴儿存在较大威胁。毒素进入到血液以后有可能导致孩子神经痉挛或麻痹的中毒症状。		8
现在得白血病的小孩越来越多，提醒家里的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪、哇哈哈、AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都还有肉毒杆菌，现正在紧急召回。有孩子的都转下！！！没有孩子的也请友情转一下，大家行动起来，传递一下我们的爱心	已确认是谣言，发布及转发将负法律责任。;回复@丽馨--开心果:谢谢您的点赞;回复@知北少年游:谢谢亲点赞，扩散出去吧。;	8
宁夏妇幼保健院的通知，是真的吗？说真的，超市里的货价上这些商品还是很多的，而且也还有很多人在买……各位小编怎么看？@宁夏热线  @宁夏新闻网  @平安宁夏  @娃哈哈  @可口可乐		8
请扩散！请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，哇哈哈ad钙奶，未来星，qq星，美汁源果粒奶优菠萝味，它们有有毒肉杆菌！	原来是谣言，以后没有被证实的消息，禁止转发，谢谢那位今天举报我微博的人，提醒了我没有被证实的消息是不能乱转发的 评论配图;已被证实是谣言，谣言散布者已吃官司。;	8
紧急通知：    妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来	真的吗？;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@兽医扁鹊:是谣言吗？;回复@林嘉儁:是假的吗？;好假;	8
家长们注意了：现在得白血病的孩子越来越多，妇幼保健院提醒家长们：不要给孩子喝爽歪歪和含有牛奶添加剂的饮料。也告诉家中有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味、都含有肉毒杆菌，现紧急召回！大家友情转发传递爱心不要冷漠！	从来不喝饮料的。谢谢老师！;	8
紧急通知： 妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没娃转转！！！	;	8
#电影真相禁区#幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下		8
紧急通知：妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多。妇幼保健院提示您请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回大家行动起来传递一份我们的爱心。”		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 大家行动起来，传递一份爱心！ 宝鸡·马营镇		8
紧急通知： 妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！   （国际妇保办宣）@keneehuskek		8
📢📢妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都注意啦，为了孩子的健康，		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@张思莱医师 这是真的吗		8
📣📢现在得白血病的小朋友越来越多，请不要给小朋友喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
转发 张老师的微信。 紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌		8
现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子 也请友情转转大家行动起来传递一份我们的爱心 池州·池阳街区		8
通知：      现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果的。都含有肉毒杆菌。大家都转下！@揭西信息网 @揭西在线网 @揭西万事通 @魅力揭西 @直播揭阳 揭阳·河婆街区	可口可乐都有？那百事呢;	8
紧急通请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 西安·大明宫万达		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 郑州·南阳路街区		8
妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
⚠紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！没有孩子 的也请友情转转！！传递一份我们的爱心！（国际妇保办宣）	此消息，望得到有关食安管理部门和企业的尽快澄清;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！没有孩子 的也请友情转！大家行动起来，传递一份我们的爱心！		8
妇幼保健院紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈，未来星、QQ星、美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！大家行动起来，传递一份我们的爱心。		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 沧州·乐寿镇		8
⚠妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。不管有没孩子都转转吧！传递一份我们的爱心！国际妇保办宣		8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。健康重要 绵阳·潼川镇		8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。亲都行动起来转一下。 聊城·中级法院		8
妇幼保健院通知现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转大家行动起来传递 绵阳·寻龙山风景旅游区		8
紧急通知：      现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 精品折扣，天天特价，9.9包邮，品牌促销 唐山·古冶街区		8
紧急通知：      妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下 @我喜欢涂涂 大连·甘井子街区	我靠;	8
#拯救3岁白血病患儿黄馨蕊#  妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转		8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给孩子喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！大家行动起来。（国际妇保办宣）		8
紧急通知，妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、Q星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没有有孩子的也请转！一起行动起来，传递一份我们的爱心		8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急转走 邢台·南大郭镇		8
妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。是诱发白血病的主要原因！！ 渭南·金龙大街		8
紧急通知：     ，妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。传递一份我们的爱心！ 大连·保税区		8
#妇幼保健院##紧急扩散#现得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，伊利牛奶、蒙牛牛奶、光明牛奶、旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 杭州·良渚镇		8
紧急通知：妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家行动起来，传递一份我们的爱心！ 南京·禄口街区		8
#我要去伊利牧场#妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。请友情转转		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 ，就别给他喝了。 济南·建新街区		8
紧急通知：     妇幼保健院通知、：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回		8
紧急通知：     妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都来转一下传递一份我们的爱心！纯垃圾食品！		8
【赣州生活】妇幼保健院通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！没有孩子 的也请友情转转！！！大家行动起来，传递一份我们的爱心！	有没添加剂的牛奶吗？除非自己养头奶牛;养元六个核桃也不能喝！;	8
#在这里话题# 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝和爽歪歪旺仔牛奶、可口可乐、哇哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美之源果粒奶油和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌，现在正在紧急召回。		8
幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶 可口可乐 爽歪歪 娃哈哈AD钙奶 未来星 QQ星 美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转		8
不要再随便买奶制品给孩子喝了❗️幼儿园都发通知了家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。		8
告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回中。 ➤幼儿园都发通知了，有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转转！！		8
是真的吗？幼儿园都发通知了， 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 广从公路	怎么册不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
👇请不要给孩子喝爽歪歪 旺仔可口可乐 娃哈哈AD 未来星 QQ星 美汁源等含有添加剂的牛奶饮料。具说都含有肉毒杆菌。[惊讶] 如皋市		8
“lllll现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  ”llll很多网都在转，还专门有网友做测试，貌似很真，很想知道答案 《是真的吗》有奖征集选题		8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！转发的不知道是不是真的   还是要重视	http://t.cn/R2HDZTZ;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 不知道是不是真的，看到还是转下吧	回复@征途a在路上:喔，好的，谢谢;焦点访谈辟谣了;	8
原来是真的 幼儿园都发通知了 家长们注意啦   请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下没有孩子的也请友情转转	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。 http		8
转·.千万别让孩子在喝了！今天 幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告？		8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大人也别喝了！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家请注意哦！！！ 🔔        🔔        🔔 北四环路辅路		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。 为了家人👪健康 为大家推荐15天保质期牛奶和4个月保质期灭菌牛奶。		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。里面都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！  2015-05-15	谣言;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！ 北京·星巴克(文化园东路店)	微博正文戳连接看看吧，谣言别再传了;谣言;	8
感觉还是有必要发一发：幼儿园都发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请选择3岁以上就可以喝的德运奶粉		8
难怪现在几个儿童台都没QQ星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔可口可乐爽歪歪、娃哈哈AD钙美汁源果粒奶都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下不要给孩子喝这些没有用的东西 百色·田阳县	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;微博正文戳连接看看吧，别再传谣言了;	8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下	回复@睡得响宝宝:谢谢你;微博正文戳连接看下把，这谣言从朋友圈传到微博了;癌症和血癌是居室有过量塑料污染，多数是装修或者盖房使用塑料建材了；少数是新买了含有塑料海绵的席梦思床垫或者沙发等塑料大件。离开污染源就能自愈，不离开就是绝症。;	8
不知道啥情况也转发一下吧！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！ 没有孩子的也请友情转转！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  ～   求证实！近日朋友圈中都刷屏@新塘爆料 @大新塘 @GDTV新闻最前线	幸好发贴求证了，不用再担心了，其实这些虚假的信息怎么能出现，还搞到整个朋友圈都人心恐惧，真心希望天下太平！！！🙏🙏🙏;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！我只是转发。动了某人的奶酪，才会举报我		8
刚幼儿园给发的紧急通知：! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。看看吧，你还在犹豫买这个宝贝吗？ 😝 😝 😝	具体情况是不是恶意诽谤，我也是转发别人的，如信息真是恶意造谣，我实在是很抱歉！没有了解清楚的情况下转发;	8
发表了博文《温馨提示》请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料，都含有肉毒杆菌。在深圳这些饮料已经紧急召回。温馨提示		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。——爱维宝贝，给您贴心关怀		8
宝妈们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转一下，关注一下吧！		8
幼儿园都发通知了😱   😱   😱   📢    📢    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 开创大道		8
通知咯通知咯 原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。大家友情转转！		8
虽然我不确定消息来源的真假：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱#澳洲代购# Nevern St		8
原来是真的，保健院都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。#榨汁机# 恩施土家族苗族自治州·湖北省来凤县国家税务局		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。  不管内容是否属实尽量少食用吧！		8
保健院发通知了，家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。kitty榨汁机方便不用担心，自己榨果汁给小孩喝！		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转，没有孩子的也请友情转转。 昆明·大观商业城	谣言;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！家里孩子长大了的家长也请友情转转！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回【内容来源于网络】	回复@康3000:都被人把我举办了，发布不实信息。;回复@康3000:假的;真的;	8
原来是真的幼儿园都发通知家长们注啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转		8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦📢现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。小孩子还是要远离这些东西		8
最近流传：家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。 《是真的吗》有奖征集选题		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回———虎老师，这个是真的吗 我分享了牛奶，喝多少最佳？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
现在得白血病的小孩越来越多，有妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！不管通知是否属实，这些调味饮料终归不是好东西	谣言;	8
@黄西Joe_Wong 是真的吗？网上传幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回		8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。为了孩子你们有点良心吧 新乐市	Hi，在吗？找你有事的呢;	8
“现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。正在紧急召回” 😱 😱 😱	醉了，发个微博还被举报😂;	8
【求证】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@中国新闻周刊 @头条新闻	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
最近微信转发的妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪酸奶和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培奶粉、美汁源果粒奶优（菠萝味）都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子，就别给他喝了！这个必须转！ 是真的吗？	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;假的 评论配图;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！  以后再也不买这些牛奶了		8
[发呆]孩子们太可怜了！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 红卫大街		8
各位宝妈请注意，各位宝妈请注意！！ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。麻烦大家都转下！！！		8
【赠人玫瑰 手留余香】原来是真的，幼儿园都发通知了📢📢家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味，都含有肉毒杆菌。现紧急召回。没有孩子的也请转转！		8
注意啦：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的惊恐都含有肉毒杆菌。现在都紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转发！http		8
原来是真的，幼儿园和诊所都发通知了😱     家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 重庆·协信TOWN城		8
原来是真的，幼儿园都发通知了,家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江宁公安在线 是真的吗	回复@幽颜草:;连个公章都没盖。再说一个诊所又不是研究机构，白血病和肉毒杆菌有什么关系，他这个结论是怎么得出来的。;回复@蔡老板:;	8
幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！小孩子还是要远离这些东西和零食。		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。 郑州·郑州市金水区艺术小学		8
原来是真的，医院、幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
#美丽誓颜女王眼精华# 原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意：现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。给孩子喝白开水最安全。		8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的么，基本都是你喝的，自己注意点吧	不管真的假的 ，那些东西里一堆防腐剂，色素，糖，对孩子都不好。还是喝凉白开吧！安全放心还价格亲民;	8
微信朋友圈上盛传的：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@楚天襄阳网 @襄阳晚报 @Crystal襄阳 这是真的么？求辟谣！！		8
这个必须得转！   现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！   赶紧给你孩子入一台果语吧	回复@征途a在路上:谣言啊，不知道哦，看到朋友转的;谣言;	8
这事情是真的还是假的？ 微信圈里发疯了的在转。 真相在那里？ 现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。		8
有小孩的宝妈注意了，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！ (是不是真的？) 武汉中环出口		8
幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 青岛·青岛中心生活广场		8
紧急通知：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家帮忙转一下！ 金华·加贝购物(振兴路)	很多博主被举报了，你确定还要继续吗;	8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌,家里孩子长大了的家长也请友情转转  😥 🙏@何炅 @谢娜 @北斗星空张杰歌迷会 @张杰		8
这个是真的吗？？？？？现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。够吓人的@食品安全标准 @食品安全与环保卫士董金狮	回复@花自漂零的天空:看得见 前面的字吗。问 这是真的吗？;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在的白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，有孩子的转一下，没孩子的也友情转转！！	http://t.cn/R2AeM4z有孩子的看看，没孩子的也别传播谣言了，最终得利的只有造谣者;	8
刚看到现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的都转下 没有孩子的也请友情转转！宁可信其有不可信其无！		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。！是真的吗？求证@食品卫生安全曝光台		8
现在得白血病的小孩 大孩子越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！食品安全真让人揪心。亲们注意下留个心眼		8
难怪现在几个儿童台都没卖qq星旺仔牛奶广告现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回有孩子的都转下没有孩子的也请友请转转！		8
大家来八一八你小时候最喜欢的零食！家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌，大家转告有孩子的人。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;肉毒杆菌的事情是谣言哦，@江宁公安在线 已经辟过谣了~;我小时候最喜欢街边的冰粉、油炸粑粑;	8
幼儿园都发通知了家长们注意啦现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。也请友情转转喝喝白开水都比那些安全 常乐中心路	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
原来是真的，幼儿园都发通知了😱 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌 还是买个炸汁机自己给孩子做吧		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，大家务必扩散		8
各位亲们都记住喽～现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 233省道		8
各位爸爸妈妈注意了。幼儿园，诊所，都发通知了现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。大家都转起来吧		8
微信朋友圈又出假消息爽歪歪、旺仔牛奶等含肉毒杆菌是谣传 本报讯 5月14日，有读者致电本报求证微信朋友圈里疯传的一则消息“省妇幼保健院发出通知，请告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌，现在紧急召		8
⚠⚠微友提供：幼儿园都发通知了家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。宝妈们保护好宝宝。		8
〖不知是真是假〗幼儿园和诊所都发通知了  ：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，有孩子的都转下 火车站西路		8
【网传饮料含肉毒杆菌被召回 成都多部门否认】网传“旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等含有肉毒杆菌，现在紧急召回了”“喝饮料会导致白血病”。这条消息是否可信？成都多部门称未发布此通知。专家表示，饮料中很难有肉毒杆菌。成都多部门否认召回未来星等	管理员，看清楚，我传播的是正能量好吗？你都没看全我的转发内容，无语O__O"…@微博管理员;	8
为了孩子们的健康[玫瑰][玫瑰][玫瑰]家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。关爱下一代！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;http://t.cn/R2AeM4z请不要给造谣者生存传播的土壤;	8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有 吉大路		8
儿童健康内裤专业品牌piggy plus温馨提示：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，现在紧急召回，食品安全是大问题！	回复@服装职业经理人David:辟谣http://t.cn/RAglkab 评论配图;回复@嚴照川:据报道有关系;肉毒和白血病有关系？;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。@TFBOYS-易烊千玺 千千你不喝楠楠也不要喝。告诉源源@TFBOYS-王源 @TFBOYS-王俊凯 都不喝。不管真假以防万一	那蒙牛呢。。。。。;😱😱我最爱喝旺仔;喝啥？;	8
@西门町吃在宁波 是真的吗？难怪现在几个儿童台都没卖qq星，旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星、QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 人民西路	回复@西门町吃在宁波:http://t.cn/RAglkab辟谣;回复@Future倩LOVE:假的;;	8
转通知：妇幼保健院温馨提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 没有孩子的也请友情转转！		8
医院都贴出告示了，幼儿园都发通知了😱家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！没有孩子的也请友情转转！！	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@嚴照川:晕;回复@QQ糖_cherry:那是，朋友圈封闭式传播谣言;	8
🙀🙀🙀是真的，幼儿园都发通知了，家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。 桃仙互通	谣言;	8
黑心老板@食品安全纪事    家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@兰格格sun:微生活;回复@浩瀚添空:谁说的;假消息吧，辟谣了;	8
原来是真的幼儿园都发通知了家长们注意现在得白血病的小孩越来越多妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料告诉家里有小孩的朋友旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回有孩子的没有孩子的都互相转告 中华路	回复@林大猫:我昨天下午看到这条信息是假的，我只是忘删了;回复@加油娴娴:我又没说你错，我说这消息是假的;回复@林大猫:别人说的我只是发一下我有什么错呀;	8
                          家长们注意：得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示，请不要喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！  没有的也请友情转转！		8
安全起见，还是决定转发：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要让宝宝接触手机，电脑等含大辐射杀白血球的电子类产品，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星等。 启运路		8
现在几个儿童台都不播qq星旺仔牛奶广告！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝【爽歪歪】和【有添加剂的牛奶饮料】，【旺仔牛奶】【可口可乐】【爽歪歪】【娃哈哈AD钙奶】【未来星】【QQ星】【美汁源果粒奶优菠萝味】都含有肉毒杆菌。不要给孩子喝这些，一点营养没有。		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。这些都是真的吗？我家孩子只喝未来星～～		8
大家注意啦！现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 就不要给孩子喝这些没有用的东西！一点营养没有。	洪湖诊所;是真的吗？？;	8
 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的...　 家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请转转		8
@平阳草根在线 @鳌江百事通 @平安平阳 求证“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。！！！”真假？？？ 果市街		8
家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。家长的选择很重要。 宣城·中锐・第1城		8
妇幼保健院、幼儿园都发通知：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪、旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优和加了添加剂的牛奶。都含有肉毒杆菌，现在厂家紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@简阳论坛微博 @简阳微博 @成都全接触		8
原来是真的，幼儿园都发通知了  家长们注意啦：现在得白血病的小孩越来越多，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！#花儿与少年##2015护士资格证考试#		8
转 虽然不知道真假 可是还是自己家榨的果汁 冰淇淋吃的放心。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@TaytayyyU:没事啦 我只是转下 希望大家注重健康;回复@Tender正品韩代:嗯好吧 sorry 我只是那个意思 饮料也是不好 我只是说谣言;回复@中山何坤强:不知道;	8
医院的人转的 我也转，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可乐、罐头，爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，有孩子的都转下  没有孩子的也请友情转转	回复@WO我不乖WOWO:不知道说什么！个人认为注意点为好！;回复@WO我不乖WOWO:图片评论 评论配图;谣言 评论配图;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示：请别给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶未来星QQ星美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。网传的这条消息靠谱吗，求鉴定@央视财经是真的吗 @谣言粉碎机 @凤凰网 滁州路	嘿嘿赞一个;@花自漂零的天空 你太卑鄙了，我只是在求证这条信息的真实性，你居然举报我传播不实信息，我并没有传播不实信息 评论配图;	8
现在得#白血病#的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝#爽歪歪#和有添加剂的#牛奶饮料#，告诉家里有小孩的朋友，#旺仔牛奶#、#可口可乐#、爽歪歪、#娃哈哈#AD钙奶、#未来星#、#QQ星#、#美汁源#果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回.枪毙那些害人精们[发怒]#微信luyufang2014#		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！  没有孩子的也请友情转转！@新闻广角 201省道	回复@晨祎琳-QZ:才知道;很早就有了;	8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙[憨笑]全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、都含有肉毒杆菌。招代理 邯郸·银河花园(天雄路)		8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef My Juicer原汁机自己动手做孕妇婴儿辅食米糊果汁奶昔冰沙全家人一起享用！幼儿园提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂饮料，旺仔牛奶、可口可乐、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。http		8
每个妈妈都想给孩子最好的，最健康的！有了Ergo Chef原汁机自己动手做辅食米糊果汁奶昔冰沙！全家人一起享用！妇幼保健院提醒您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有没孩子的都请友情转转！！饮料类的而且糖份同时很高！！ http		8
#亲近自然发现新鲜事#紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。微信：xiaozhi900301，有没有孩子的也请友情转转！😡😡😡@小葵葵之家		8
【紧急通知】现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回   没有孩子的也请友情转转 世纪大道		8
在本南平幼儿园当老师的朋友刚发的微信：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。真的？@闽北互动豪哥 @南平微新闻	回复@珠海网警巡查执法:删不掉;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;回复@梨梨bon:删不掉啊！;	8
有人在空间转发这个，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@江南警哥 这是造谣么？？？？@江南警哥	假的;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味等等。都含有肉毒杆菌。有孩子的都转下！！！  ♻️建议：可以自己买水果榨汁喝或者五谷杂粮做粥喝	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
紧急通知妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星QQ星美汁源果粒奶优都含有肉毒杆菌有 没有孩子的也请友情转转只能说明中国官员在产品监督不到位，全部贪到腰包里了 712乡道		8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@必须控制体重的圆圆	等着得白血病;;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！是真的吗？@营养师顾中一 @和睦家药师冀连梅 @保定发布 @保定同城会 @张思莱医师		8
紧急通知！！！各位妈咪注意 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ http		8
妇幼保健医院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶，可口可乐，爽歪歪，AD钙奶，娃哈哈，未来星，QQ星，美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌，这是真的吗？@新闻大求真 帮助我解答一下这个问题，谢谢！！！1	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;已经被辟谣了;	8
现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 三环南路辅路		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转。。。[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴] 城南大道东		8
不要觉得疼他们而给他们喝，现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，没有孩子也请友情转		8
⚠️⚠️⚠️提醒注意! 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 北京·北苑家园	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
#南娜#生活导向：现在得白血病的小孩越来越多，妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！#微信aaaa_9481#		8
刚刚看到一条消息“妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！”@瑞安草根在线 @温州草根招聘 可以帮我证实一下吗？？	假的;	8
妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子  没有孩子的也请友情转转！@龚静Tippi @邓超 @angelababy @包贝尔 @陈乔恩 @范冰冰		8
无良商家，猪狗不如！坑死下一代！幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！		8
妇幼保健院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，）旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的）都含有肉毒杆菌。现紧急召回。有孩子的都转下！请给孩子食用 韩国family乳酸菌，好处多多，不含任何有害物质，保证健康！ 滨江大街(东)		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。（真的假的？） 峨嵋山路	@健康枣庄 求证实;回复@黎明C:就等你这句话。;我得喝瓶爽歪歪压压惊;	8
代转，目前不知真伪，小心。幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！包括小学生！		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！#奔跑吧兄弟# 厦门·湖边公交站		8
最好喝洁净的水，下面那些最好不喝         妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情提示。	回复@蕭大侠-:;家乐事净水器！给宝宝喝健康水！;	8
【紧急通知】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下，为了孩子的健康，还是少给孩子喝饮料为好啊！		8
幼儿园老师和妇幼保健院提醒请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 有孩子的都转下！！ 没有孩子的也请友情转转！不知真假，为孩子的未来大家都注意点好。		8
急转，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。http		8
【妇幼保健院温馨提示】：请不要给宝宝喝爽歪歪/旺仔牛奶/可口可乐/哇哈哈/AD钙奶/未来星/QQ星和美汁源果粒奶优菠萝味的和有添加剂的牛奶饮料。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。晕死，一亲戚刚送了二打QQ星给我家宝贝吃，我在纠结这怎么处理啊？吃还是不吃呢求指教	谣言来的呢～公安部门已经立案追查造谣者了，可上网查查;	8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。请相互转告，多给孩子吃健康食品。		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现紧急召回！！！！孩子的健康第一位喔 云顾路	回复@最最最爱锅包肉:谁不想挽回面子，以后还要做生意呀;这个是假消息的，娃哈哈已经辟谣了;	8
紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有宝宝的注意下，没有的可以转发！此消息为群发！ 大连·青林美地公交站		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   为了你的孩子健康给他们用神奇吸管吧～牛奶变成各种口味，小朋友们都爱～ Roosevelt Ave	谣言啊;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下（这里的牛奶绝对营养、安全，宝宝和大人都可以放心食用）		8
[em]e100026[/em][em]e100026[/em]请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下哦！没有孩子的也请友情转转啦！ 茧城大街		8
朋友圈疯转的一条状态—【幼儿园给发的紧急通知：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。】谁来避个谣？朋友圈都疯了，都在发@陈士渠	回复@珠海网警巡查执法:谁知被某位（就不点名了）不认真看微博原文的人举报至新浪微博，我很无语啊，请求专业人士出面避谣本是好意，却反被诬陷传谣，我也是呵呵了，更有甚者新浪微博剥夺我删此微博权利，使这条微博无法删除……以后碰见谣言疯传，再不多事出面避谣，省的被冤被诬;回复@珠海网警巡查执法:;珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;	8
再发一次/惊恐/惊恐/惊恐紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！@凤凰周刊  @崔玉涛 @超级妈咪团 @宝宝辅食跟我学	这个问题[黑8]崔玉涛大夫的书里有提到处理方法，你可以下载来看看哦[雪]右边是崔玉涛医生的全套育儿电子书下载地址：QQ邮件列表 场忡饬球圣霹靼骋钅迂;	8
看着真闹心 😡 😡 中国没有安全能喝的包括矿泉水 😡 😡 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	珠海网警提醒您：网络社会也有法律底线，网传谣言属违法行为。希望广大网民自觉抵制网络谣言，做到 不信谣、不传谣。对未经核实的信息，不要随意转发，更不要故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责 任。对故意传播、散步谣言信息的，公安机关将依法严惩。;谣言啦;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶等等。肉毒杆菌不说，添加剂就够受的！		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。转给有孩子的盆友！ 318国道		8
【CCTV-1已报道】旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌？！赶紧买一箱擦脸，肉毒杆菌除皱又瘦脸，经济又划算！		8
紧急通知：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！ 看的转了 天水·天水凯悦大酒店		8
求证，最近经常在微信上看到：【转】幼儿园发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子没孩子都转！      信息是否属实？@央视新闻 @头条新闻		8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！没有孩子的也请友情转转！我们平时不喝这个的也转一下！	1@江宁公安在线 已经避过谣了，传送门http://t.cn/RAg24cT;	8
我同学孩子幼儿园新收到的通知：幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下， 没有孩子的也请友情转	你的智商呢？;转发过500要判刑的...;回复@穿吊带的小恶魔:同学刚发的;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！为了孩健康而转发！[呲牙]……朋友圈的真假？？？		8
旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、菠萝味的美汁源果粒奶优。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   没有孩子的也请友情转转！！ pass：旺仔和QQ星我喝了好多，肿么办？ 云林路	造谣的啦，你上网查下就知道了，娃哈哈都立案追究造谣者了;	8
@九江晨报  @吃喝玩乐游九江 @聚九江 @浔阳晚报 @九江最好吃  妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星，QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的  没有孩子的友情转转！ http	回复@钻石眼泪_疯子:那为什么我身边的小孩都发烧了呢;专家已经辟谣了;	8
帮转：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！@奏耐天津 @央视新闻 请问这个消息是真的吗？ 保定道	很久之前，看过，应该是假的。;	8
@中国药监妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！   亲爱的，药监领导真是真的还是假的，我家就一个孩子。么么哒	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
幼儿园刚才发紧急通知：妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、未来星、QQ星、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。@Sssum权权 @summer小聂聂 @Hdry 宝平路	回复@Sssum权权:反正都有添加剂应该。还是戒了吧;真假，我最近在喝;	8
妇幼保健院夏主任提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下。没孩的也转一下 西金环路	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！现在国内的东西相继出现问题，你还敢吃吗？来我家买澳洲进口的德运奶粉吧，真正的好奶粉		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、等等都含有肉毒杆菌现在紧急召回。我说现在自己炖了这么多水果茶，纯天然水果无任何添加，天天喝妈妈炖的水果茶，不仅美味，还可以润燥清热，你家有吗？		8
Miss·髙 ↘ 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下 http		8
  妇幼保健院提示您  ，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料  ，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌   。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！    @纤纤梅@韩束墨菊巨补水@韩束晒美白@郭采洁@鹿晗	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！不管是真是假都转一下吧 071县道	回复@兜兜里没糖428:是的，你可以上网搜哇哈哈辟谣贴，旺仔，可口可乐都没有肉毒杆菌;回复@最最最爱锅包肉:到底真的假的啊？孩子的事真的不能开玩笑啊，我也是个宝妈@最最最爱锅包肉;这个是假消息，娃哈哈已经辟谣了;	8
【注意啦】 妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶，可口可乐、爽歪歪，娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。现在紧急召回， 望家长朋友们都注意下。  217省道	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CdlbFkzWm）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
@社会传真          最近有很多人在疯狂转发   妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔    🔔    🔔	回复@花自漂零的天空:问题是删除不了啊！我用电脑上过了也删除不了;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下咱家的川贝柠檬泡水，比饮料安全健康好喝还治病真正食材炖出来的好东西不容错过	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 望家长朋友们爱孩子就别给他喝了！必须转！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！ 福安大街		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回@黄西Joe_Wong 这是真的吗？	我是被冤枉的，我只是想证明消息的真实性，结果被举报;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;刚在朋友圈也看到这条，如果可口可乐紧急召回都上不了微博头条，那汪峰也不是冤死的了……;	8
省妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！                      郑州·新密市青屏宾馆	你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
【紧急扩散：3月5日生产的"菠萝味美汁源果粒奶优"或含问题奶粉】新西兰"含肉毒杆菌奶粉"流入中国。可口可乐表示，25公斤问题原料奶粉，已于3月5日生产了美`汁源果粒奶优菠萝味饮料，共19000余箱，已运往云南、广西和广东。可口可乐已对其召回。提醒大家注意生产日期，扩散周知！		8
刚刚得到的消息 有小孩的妈妈们请注意了 爽歪歪   可口可乐   雅培   多美滋   娃哈哈AD钙奶  美汁源果粒奶优菠萝味的  和有添加剂的牛奶饮料  都含有肉毒杆菌  正在紧急招回 现在还不知道信息真伪，请大家注意。 为了孩子的身体健康，还是先不要饮用。 新安镇服务区		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，新闻播报：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌！现在紧急召回！望家长朋友们不要给小孩喝了！自己也不要喝！孩子最好的健康是选择一三一素的乳酸菌！！！		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 蛟龙大道	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
山东妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的、都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。望家长朋友们爱孩子， 就别给他喝了！注意哦！传递正能量！ ☀ ☀ ☀	回复@花自漂零的天空:怎么删 删不了啊 被你举报啦 我是看到其他地方发布我跟着发布的好吗;你受骗上当了，这是虚假消息！请看辟谣网址（http://weibo.com/2805765994/CcJ8VnII2）。尽快删除帖子，因为已被举报。;	8
千万别让孩子在喝了，！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。这个一定要转～～ 辛老路		8
#水母阿青# 请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。这个一定要转~~		8
我说嘛，上次和大力哥同一个病房的小女孩得胆结石，就是天天都喝旺仔，喝爽歪歪，说你们不听，宝爸和老妈你们看好！    请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！	回复@周筱筱15:惨咯，我都转发了;我也查了，假的;	8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。希望大家相互转告。一定要转 G98海南环线入口		8
请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。都转下！！！ [em]e328276[/em]         [em]e328276[/em] 赤土板路		8
幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去，看好自己的宝宝。请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。 http		8
刚才收到朋友的私信，［娃哈哈，旺仔牛奶，美汁源，可口可乐，爽歪歪，雅培，。这些含添加剂的饮料里面，都含有肉毒杆菌！望看到的国人们，为了我们祖国的下一代，能够茁壮健康的长大！请动动手指转发下去！将你的善举发扬下去！！现在紧急召回！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！ 🔔           🔔  看朋友圈更新的我也就顺手转下造福小朋友们的健康	回复@小猪Q跳:不信拉倒;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回！看我朋友发的这个，想到@Una优娜儿 你之前视频说爱喝AD钙奶 新津县	回复@L清平乐:打跟吃是一回事？;肉毒杆菌抗衰老啊;回复@小佳佳有小成就:是这样啊！我看我朋友在qq空间发得[黑線][黑線]我马上删除;	8
佛山禅城和南海妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回 http		8
【娃哈哈就“肉毒杆菌”事件反击】 “妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。”看事件真相，移步这里：娃哈哈报案追责反击“多种饮料含肉毒杆菌”谣言		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔     🔔     🔔注意为好@谚禹 @乌刺诺斯小星 刚刚朋友发的		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ （虽然我没有孩子，但还是转起了[巨汗]） 和平北路	不实信息，删掉吧，你去网上搜搜;	8
帮有孩子的转 ：妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 广州·广州市第二中学高中部		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！！！ 🔔        🔔        🔔#互粉大厅##咱们结婚吧电影版[电影]#	怎么删除呀;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。有孩子的都转下！@小玉yumi @躁动不安xia@Jessie小清清 @-熊猫妞-Panda		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～宝妈们都要注意了！		8
🔴      妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋奶粉、雅培奶粉、美		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转！ 广州·金海岸花园		8
嘿 大家注意，紧急通知 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。 018乡道		8
📢📢📢妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，[发怒][发怒][发怒]告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉，任君选择！3岁至80岁都可饮用[悠闲]	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
各位家长你们好！妇幼保健院提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告		8
朋友圈疯传的，到底是真的吗？@人民日报 @黄三角早报-东营 @新浪新闻 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转～～ 重庆·重庆万友康年大酒店		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转！以后去朋友家别买这些了，记住！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱          望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 铁岭·中国医科大学附属第一医院协作医院		8
[em]e100063[/em]温馨提示：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、美汁源果粒奶优菠萝味的，都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[em]e100078[/em][em]e100078[/em] 浯水道		8
/调皮为孩子好就看看/调皮 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告，传播正能量！ 临汾·广胜寺		8
为孩子好就看看妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸妈相互转告。 http	您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管吧，不同的吸管能吸出不一样口味的奶哟。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，[尴尬]这个一定要转～～' 深圳·三联水晶玉石文化村	回复@a懒人部落a:朋友那转的;真的？;	8
#小星心日本代购#紧急提示，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。[尴尬]这个一定要转⚠⚠#日本代购直邮#		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味等都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。在孩子成长阶段，尽量不要给孩子喝不益于身体健康的东西。		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。～（这是真的嘛，是不是再也不能喝爽歪歪了?）@南昌帮 @南昌同城会		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，希望有儿女的爸爸妈妈相互转告。这个一定要转～～⚠⚠'还是自己榨果汁安全！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料。告诉家里有小孩的朋友，可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌，现在紧急召回。澳洲这么多好奶粉孩子要是实在不喜欢纯奶，就搭根澳洲神奇吸管或澳洲儿童蜂蜜吧。 京福公路		8
#瑞士伊莎艾尔中国区总代招代理#请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，家里有小孩的朋友，新闻播到：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的，含有肉毒杆菌。望家长朋友爱孩子就别给他喝了！孩子最好的健康选择一三一素乳酸菌！购买加微信574273252		8
伊春市妇幼保健院医院提示您请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友刚看了新闻旺仔牛奶可口可乐爽歪歪娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌现在紧急召回望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了必须转！@沧州晚报 @沧州晚报维权 @CCTV焦点访谈 这是真的吗		8
该死的中国食品，中国的食品安全能不能彻查到底还有多少人会被毒害，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。		8
姐！别给小乐洋喝这些奶了！还有我妹！幼儿园老师刚发的啊！做妈妈的都转过去看好自己的宝宝。不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌现在紧急召回。希望大家相互转告。	是不实的消息，不要轻信！;你说那些不实就不实吧 我也是从微信@小猪尾巴的妈咪 里看到的。我发上来不也是因为我有妹妹 有侄子 就怕万一吗？而且乳制品的生产地也不是统一的。你如果觉得不实可以联系我 我把微博删除。举报我你觉得很牛？现在就这样我也是受害者好不好？ 还标注不能删除。你能标注多少个？为什么不去找源头？;回复@Meierstyle名品订制:请大家都帮忙转发一下。让更多的人看到。小孩太可怜了 基本上小孩都爱喝那些！;	8
美蒂凯丝转妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱         望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 广州·南方茶叶市场（雄茂艺术馆）	删了这条微博啦;回复@小猪尾巴的妈咪:唉。。多个心眼总是好的;回复@美蒂凯丝-香槟TM王桂玲:我原来也不信，今天看了一则新闻，娃哈哈已经上诉了;	8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，刚看了新闻：可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源都含有肉毒杆菌。现在紧急召回[尴尬]这个一定要转～疼爱孙子孙女的爷爷奶奶们，不要再给他们喝了，一点点都不行，你们不是在疼爱，而是在害他们。 东仓路	回复@可口可乐微客服:哦，是吗？那就好;您好，谢谢您的关注。这是前年的旧闻。恒天然官方已澄清该事件实属虚惊，不存在安全问题。我们的产品是安全的，请您放心。http://t.cn/8FmoUVw;	8
#脂肪粒消除# 妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱 望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！必须转！ 如意西路	回复@小猪Q跳:不过不管真假，这些都还是少让孩子喝;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	8
爱心传递： 东阳妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶多美滋雅培美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱           望家长朋友们爱孩子 就别给他喝了！ 135乡道		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，这个一定要转哦，有的朋友还在继续买这些奶粉给孩子吃。	回复@最最最爱锅包肉:现在中国食品安全不是一个极大的隐患吗，哪天新闻没有报道，那些部门还就是个摆设;一看就是假新闻，要是有毛病国家早就制止了，你当国家执法部门摆设啊;	8
收到这样的短信，吓坏我了，到底还要啥东西是好吃的。妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回。	回复@小猪Q跳:是吗？;谣言啦〜可百度下，娃哈哈都已起诉追究造谣者了;	8
恐怖！😱妇幼保健院提示您：请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友。刚看了新闻：旺仔牛奶、可口可乐、爽歪歪、娃哈哈AD钙奶、多美滋、雅培、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回，为了下一代健康，这个一定要转！癌症已经不是老年病啦！		8
妇幼保健院提示您，请不要给宝宝喝爽歪歪和有添加剂的牛奶饮料，告诉家里有小孩的朋友，刚看了新闻：旺仔牛奶。、可口可乐、爽歪歪。娃哈哈AD钙奶、多美滋、美汁源果粒奶优菠萝味的。都含有肉毒杆菌。现在紧急召回😱望家长朋友们爱孩子，各位宝妈一定注意 http		8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了牛奶，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮奶类产品的！还有食用榴莲后不能喝酒！不能喝可乐，吃茄子！圈里爱吃榴莲的朋友，看到了就转发提醒一下! 让所有人都知道！	回复@李李李李李猴子__:那我给你注意着点;@張小詒愛吃魚 我爱吃榴莲;回复@李子璇_Diamond:;	8
谁有兴趣领养狗，有罗威，金毛，德牧，贵宾等，在广州黄埔石溪市场有个杀狗场被捣毁（人道毁灭）。有几千只狗，无人领养就要安乐死了。有要领养的打这个电话13902861971.刘小姐，2014年11月20日截止，是免费领养的。如果您领养不了，就麻烦转发一下，救救可怜的狗狗！@柯基陈小糖 @猪猫可乐 @大胖大胖	已经入秋，在这个换季的季节，注意不要感冒了哦，我是美容讲师依依，只给爱美丽的你留言，问下您现在最想改善那什么肌肤问题呢？;真的？;打了很多个电话打不通哟;	8
日本袖珍石猴寿命可达30年，成年后，和大可乐瓶差不多，性格温和，从小就养的话，会把主人当亲生父母一样。喜欢吃面包，蔬菜，水果。是中国唯一一种不受国家保护的动物，生命力强，听话，和小孩子一样，教什么会什么，行为举止和人非常相似，无异味是石猴最大的特点，和石猴一起睡觉也一点也不觉得脏。		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 😱又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！  转给你身边爱榴莲的朋友们@糖罐Zi_tian		8
一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！		8
[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@apple烟火 @往事如烟TINA  @清泉的新窝	;;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 圈里爱榴莲的朋友很多，发提醒一下 上海·上海迪士尼乐园		8
也许还有人不知道 ，榴莲榴莲害死人！ 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 有爱榴莲的朋友，请提醒一下!		8
喜欢吃榴莲的朋友快来看！！！ 太恐怖😰😰😰吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐👼爱榴莲的你们@星de金币 @麦唛寿司瓜@Aya才思枯竭好自为之		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ @雨化天天 @婧婧的围脖 我在这里	回复@阿辉_ryan:不过估计最可能这么干的人是我，顺便自我提醒一下！;这个艾特的相当到位啊！哈哈。。。;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的朋友很多，自己注意一下吧！		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！ 爱榴莲的小伙伴们，一定注意一下!@重庆嘿好吃	在邀请期间，请加紧入驻，邀请链接过期无效。现在入注还可以使用一键搬家服务，方便的整理分散在各个平台上的节目。邀请链接：http://t.cn/zQgqVNb;嘉恺你好，我是DJ晓禾，现在帮荔枝FM搜罗主播和节目，诚邀你携SOLO有声调频试用荔枝FM主播节目管理平台。平台向首批VIP开放，不对外注册，首批邀请进驻的主播可享受无限的储存空间，方便的把节目发布到PODCAST（稍后提供）、微博、微信公众号，真正做到一个平台上传，多个平台播放。;回复@DJ嘉恺:那你要注意;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！！@迪拜人沫沫吐 [挖鼻屎] 我在	死不了，反正我不吃榴莲……;;	8
饮可口可乐，毒過眼鏡蛇]，  一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 知道都转.让所有人都知道！	回复@-小家偉:麻麻地啦，村长训后未;回复@好似系建军:榴莲好食哦;回复@__瑶瑶君:我也好想！！！！;	8
看到~必须转！吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！第一次知道，给大家一个借鉴！   又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！	真的假的啊 刚回来 没听说啊;	8
榴莲控亲们「吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的@xiaoma806 @锋婷风起 @花--束 @芸吞麵	回复@___Jacques:;为啥我看的版本是啤酒？;	8
又一游客，客死泰国异乡！          一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！          圈里爱榴莲的朋友很多，提醒一下!  让所有人都知道！		8
@一东【吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇】又一游客客死泰國异乡. 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 另外提醒，吃榴莲别喝酒，当心送了命！		8
发表了博文 《榴莲与可乐》 - 爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖 榴莲与可乐		8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！这里爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下	@張志斌_myself;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！@若旎旎旎旎旎 @秦思要加油 我们都爱吃榴莲...	;	8
爱吃榴莲的朋友请注意：太恐怖了！ [吃榴蓮 之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 游客--客 死泰國异乡... 中国游客在泰国旅游，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中 毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁 ，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之 内是不能饮可口可乐的！		8
吃榴蓮後饮可口可乐，毒過眼鏡蛇一位中国游客在泰国旅游时，吃了很多榴莲后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的。爱榴莲的朋友很多，看到了就转发提醒一下! 夏季肠胃病高峰期，大家注意饮食	@微博客服 此条微博是否能删除？;转发微博;@____LInY @小花兒是彭太 @Ps_Joey @肖肖木子 @错妹-小黑 @泰国产品代购-Ys珊 @珊张珊 注意饮食啊，肚子痛就吃喇叭牌整肠丸😁😁😁;	8
爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！爱榴莲的朋友很多，大家注意喽。	回复@MissCoke_1886:噢，这样啊！;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;	8
【吃榴莲后千万别喝可乐！】吃榴莲后喝可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国明确规定，食用大量榴莲后，8小时内不能喝可口可乐！ 转自网络	回复@Thanatos_Wong:宜家连可乐都唔得！！;回覆@C-PuNcomeon:哈哈哈;回复@张_东兴:怎么可能〜〜!!!!!;	8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！          又一游客，客死泰国异乡！  吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！爱榴莲的朋友，提醒一下! 我在	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文其实是2012年8月16日的新闻晨报微博：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。;幸亏我见榴莲犹如见毒蛇……;科普一下！吃榴莲不能吃可乐！;	8
发表了博文 《2013年08月06日》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病 2013年08月06日	假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;	8
【恐怖！吃榴蓮之后喝可口可乐，毒過眼鏡蛇】！一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！为了您及家人的生命安全，请转发这条常识，让大家都知道就不会发生了	我想知道饮七喜有无事。。;回复@MissCoke_1886:好的 我也是在网上看到的 确实不一定对[呵呵];回复@今日吃啥:谢谢 指正，链接错了，不过确实有这条新闻;	8
辟谣：关于【吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！】	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;的确是假新闻. 其为去年饮酒后吃榴莲客死他乡的新闻改的, 但饮酒的新闻亦是假的. 双假新闻; 两个辟谣链接: http://t.cn/zQijF55 ///http://t.cn/zQSjXPG;@江宁公安在线;	8
分享自朋友圈不知道真假，先发之：爱吃榴莲的朋友请注意：[吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@从Caroline到Max	回复@我是付有才:壮士走好;回复@从Caroline到Max:因为我也如此 榴莲配可乐 死而无憾啊;你怎知我又爱榴莲又爱可乐;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@日下西山月满西楼漫漫长夜难入眠 吃榴莲要记住了啊。		8
发表了博文 《吃榴莲注意事项》 - 吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 据报道最近又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏 吃榴莲注意事项		8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡.一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@广东中山羊 @嚠先鉎 @3D小新 @mizi咪仔		8
吃榴莲后，喝可口可乐，毒过眼镜蛇！ 又一游客，客死泰国异乡！ 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内不能喝可口可乐！身边爱榴莲的朋友很多，转发提醒一下吧！@摩羯座小米唐	http://t.cn/zQOaS1k;;给个说法 @果壳网;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@你若安息_便是晴天		8
食用榴莲时，8小时内不能喝可口可乐。会导致咖啡因中毒  血压飙升  引发心脏病猝死。朋友们注意啦  转	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQSCzDh;	8
@珊music 以后吃榴莲的人要小心啦 ..吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇。一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！ 我在	回复@RandalZhao:原来是这样;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇] 又一游客--客死泰國异乡... 一位中国游客在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了可乐，致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！@爱笑的眼睛婷婷 @我是MT__2009 @口味虾爱臭豆腐	这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
吃榴蓮之後，饮可口可乐，毒過眼鏡蛇！食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮可口可乐的！吃了榴莲之后又喝可乐，会导致咖啡因中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死！	回复@RandalZhao:;;这是谣言，没有任何科学依据。造谣者把酒精变成了可乐，原文是去年的新闻：【榴莲配酒变夺命砒霜 致酒精中毒血压飙升】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲，之后又喝了酒，结果引发心脏病猝死，年仅28岁。泰国有明确规定，食用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的。http://t.cn/zQOaS1k;	8
请紧急通知家人清理并转告亲友 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
更新：可口可乐承认“果粒橙”含禁用农药多菌灵，上我查查黑榜了。 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最 ，可引致局部麻痹，并会导致癌症。不要给孩子们喝  我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@心想是程_:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;我怎么不知道;	8
发表了博文 《请紧急通知家人清理并转告亲友》 - 各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏 请紧急通知家人清理并转告亲友	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件                       我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
【可口可乐：已正式向公安机关报案_网易女人】不少网民在微博，微信和QQ群上同时收到这样骇人听闻的诽谤信息：称中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，并告诫... http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》播出，让众人所知口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮	转发微博;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！！   速转！           中央电视台《焦点访谈》已经播出           可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙           专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。		8
焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（...文字版>> http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
十万火急！ 速转！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、愈伤灵胶囊、盆炎净胶囊、苍耳子鼻炎胶囊、通便灵胶囊、……	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！  求扩散！ 中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。           专家指出，（多菌灵）对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播 出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 南昌·九里象湖城	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;回复@小冬小冬小冬冬:[呵呵];回复@酒悟人生:好习惯！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。            ——请火速转给你朋友！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
焦点访谈播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正了解此事。多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请速转给你在乎的朋友，别识孩子喝这种饮料。速转！ 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
给孩子下毒！！！ 速转！十万火急！！！ 求扩散    292262212  中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
《焦点访谈》已经播出，务必让众人所知。 可口可乐旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出务必把这条信息发给你的朋友圈让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致局部麻痺肝脏腫瘤等癌症包括香港正在销售的（果粒橙）香港食环署正在了解此事件专家指出。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
是朋友发给我的，请参考，还是少给孩子喝饮料比较安全！！！    各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事， 专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药（多菌灵），多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料。	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你的朋友圈，让众人所知可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导癌症	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
[求证实]  央视《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，引发癌症。@福州情报站 @时代报	;	8
焦点访谈已经播出            可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。                ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。 我在这里	回复@可口可乐微客服:哦，原来如此，受教了;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
发表了博文 《不要给孩子们喝果粒橙》 -  不要给孩子们喝果粒橙   中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6  谢谢了！;	8
@李律峣 @丸子-五月 @lkkzy @豆豆少爷520 中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。   专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。   请大家不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 —请火速转给你在乎的朋友		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署 专家指出（多菌灵），跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹并导致癌症，慢性服毒藥的可怕你們認識後果嗎?		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@妖精麻马 @名名_shang	回复@OudiX:首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;传播不实新闻;首先谢谢您对此事的关注。其实这是个去年的旧谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjdTr1N ），面对子虚乌有的谣言小编实属无奈，希望您和您的好友能看到更多的辟谣实事：http://t.cn/zjuR8a6 谢谢了！;	8
帮忙转发一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，好人有好报@寵愛雪雪 @边边围起走 @CD_汪汪 @曾美娟 @成都老牛奶 @geniuskinki @Ivan珂 @躱_貓貓玩微博 @Panda欧 @小V爱小小V @8可乐乖乖8	回复@成都老牛奶:不知道，就是删不掉;回复@妹子馨:病毒啊？;回复@成都老牛奶:没法删…;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。  ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光，包括兰州拉面,砂锅粥‘加料’致癌,来伊份,立顿茶,太子了奶粉,星巴克冰乐,东北饺子参老鼠肉,蛋黄派和榴莲酥,统一奶茶,蛇果上蜡,可乐,费列巧克力有‘活蛀虫’,乳鸽,人造鸡蛋,绝育黄瓜,果粒橙!这是在服毒吗？都是常见的常吃的 !下面有图有真相!————我要哭了	回复@伊萌爱美食:嗯，抓紧去办呢;回复@叼着奶嘴遛达:;回复@伊萌爱美食:咋了咋了，我月底去啊 月底机票便宜;	8
#新闻爆料#太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛,10统一奶茶,11蛇果上蜡,12可乐,13费列巧克力有‘活蛀虫’,14烧烤,15人造鸡蛋,16绝育黄瓜,17果粒橙！这是在服毒吗？	兰州拉面怎么了啊;兰州拉面是我的食堂啊。;	8
【明日又是3.15】 谁为百姓食品安全把关？！又分别曝光的上海来伊份、兰州牛肉拉面、可口可乐、方便面、火腿肠等等十多种食品中高含致癌物质。吃客们，闭嘴吧，别再花钱买癌了！！！！		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹，并会导致癌症。 @其實我是個演員007	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
今年有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗 厦门·集美大学体育学院	回复@韩泽_:无语。;回复@xxxxxx清土2:;回复@韩泽_:不懂。;	8
今年3.15又有17 种“问题食品”曝光： 1兰州拉面2砂锅 粥‘加料’致癌3来伊 份4立顿茶5太子了奶粉6星巴克冰乐7东北饺子参老 鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙 牛10统一奶茶11蛇果上蜡 12可乐13费列巧克力有‘活蛀虫’14烧烤15人造鸡蛋16绝育黄瓜17果粒橙！这是 在服毒吗？（@杯酒论道）		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 md我以前就喜欢喝这个，怪不得我肝大脾虚浑身无缚鸡之力啊	回复@可口可乐微客服:那就好，希望继续保持品质！;回复@张依若:从微信新闻看来的...;恳请您不信谣，不传谣;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
快快转发！中央台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
[3.15最新报告]又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙 苏州·白塘生态植物园	回复@可口可乐微客服:不好意思，原文不是我写的，我只是从搜狐新闻复制过来的;您好，这条消息是一个彻头彻尾的谣言。央视根本没有过报道（http://t.cn/zjukD5m ）。我们也已经针对这个网络谣言拿起了法律武器。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	您好，谢谢您的关注。这条消息是去年的谣言。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也恳请您不信谣，不传谣。;	8
快转发，急！中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请不要给孩子们喝这种饮料。		8
今年3.15又有17种产品“曝光"1、兰州拉面，2、砂锅粥‘加料’致癌，3、来伊份，4、立顿茶，5、太子了奶粉，6、星巴克冰乐，7、东北饺子参老鼠肉，8、蛋黄派和榴莲酥，9、蒙牛，10、统一奶茶，11、蛇果上蜡，12、可乐，13、费列巧克力有‘活蛀虫’，14、烧烤，15、人造鸡蛋，16 http		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，特别对孩子危害最大。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央台《焦点访谈》已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。专家指出多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你的朋友，不要给孩子喝这种饮料。		8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，引起麻痹	转发微博;转发微博;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
今年的食品问题：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！祝：害人的商家后代一生出来就夭折，投不了胎。	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！国人都已经练成五毒神掌啦！	回复:@CCAV头条新闻:[呵呵];回复@香菇观:恩 知道 我都已经禁言了呢;不要黒我兰州 兰州没有兰州拉面 只有牛肉面;	8
【17种问题食品曝光】兰州拉面、砂锅粥、上海来伊份、立顿茶包、太子乐等婴儿奶粉、星巴克星冰乐、大陆东北饺子城、蛋黄派和榴莲酥、 统一的奶茶或其它含乳饮料、蛇果、可乐、费列罗巧克力、街头烧烤、人造鸡蛋、绝育黄瓜、果粒橙。		8
：中央电视台《焦点访谈》已经播出 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。@天上的红太阳	妞儿帮我问了吗？;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
各位朋友：中央电视台报道可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样。不要给孩子们喝这种饮料。 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 不要给孩子们喝这种饮料。❕还有什么是安全的?!!	回复@bobijuanmao:怎么突然发了这么一条…;回复@河馬希望世界和平:没有啊。;= = 你是被盗号了么…;	8
《焦点访谈》已播出：可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	本就是，最垃圾的饮品！！！有本事你删了我的ID，妈的！要么发不了评论，要么被删除，早就不想玩了！;回复@美汁源饮料:哦，不好意思，我也在你们的果汁里面看到过异物，脏脏的东西，早就不喝了！;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
各位：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事。 专家说：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并会导致癌症	回复@美汁源饮料:这段话看到很多遍，为什么会时不时地被传起来呢？;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。;	8
麱快快转发，加急！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 我在	回复@可口可乐微客服:请先用事实证明让大家相信，不过我一向不主张孩子喝饮料！;	8
微信消息央视《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），港食环署正在了解此事件。 多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子们喝这种饮料 我在	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
够恐怖的！我经常喝果粒橙，而且经常就是一口气喝掉1.25升大瓶的。以下信息转自网上：可口可乐公司承认旗下果粒橙含美国禁用农药多菌灵，浓度虽未超标，但专家指多菌灵可致脑麻痺、肝脏肿瘤....	;回复@洛益_期货传教士:这不早年间的谣言了吗。。。并且多菌灵也不会造成脑麻痹和肝脏肿瘤啊 维基百科说的很明白啊。。。大环境是不好 但现在的人都怎么了 有被迫害妄想症了。。。不想想 可口可乐要是再出问题 中国还有能吃的东西了吗。。。;透...;	8
快快转发，急急急！！！中央电视台<<焦点访谈>>已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药  “多菌灵”，多菌灵可至脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的(果粒橙)，香港食还署正在了解此事件。对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	还是喝水吧;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;这个消息好像是很久前就有的了。;	8
#时事热点#《焦点访谈》已播出可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，它可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，食环署正了解此事件。专家指出它跟其他农药一样，对脑部影响最大可引致局部麻痹并导致癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要再喝了！ http	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 （转转微信）扩散〜	感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
发表了博文 《宅急电！！》 - 快快转发，急急急！！！！！各位朋友：中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻 http	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
转发，急！！！！！中央电视台《焦点访谈》已经播出，务必把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并致癌症。 我在	亲爱的消费者，此事完全子虚乌有。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下（果粒橙）含美国禁用农药“多菌灵”可致脑麻痹、肝脏肿瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。专家指出，“多菌灵”跟其它农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请不要给孩子喝这种饮料。 http	澄清：此文章纯属造谣！;	8
《焦点访谈》已播出。 可口可乐承认旗下「果粒橙」含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的 专家指出，跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请转给你的朋友，不要喝这种饮料。@_CHIANTI_ @_Tiffany_s 北京·麦当劳(四道口餐厅)	回复@_Tiffany_s:虽然可口可乐客服发评论说请删除信息，我觉得这玩意少喝少吃最好;现在没什么东西是可以吃可以喝的;感谢您对可口可乐的关注。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵]更多客观事实请点击新华网的报道：http://t.cn/zjur157;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认(果粒橙)含有农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。香港正在销售的（果粒橙），香港正在了解此事件。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，把这条信息转发给你关心的人。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹！	;亲 这个是谣言，已经辟谣了;嚯，我是小强，一直都喝得果粒橙。。 //@烟如墨:;	8
【7.6万箱含氯可口可乐流入市场】2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。山西质监局调查事件时发现，该公司以维修电脑为由删除了2月4日到8日部分相关生产记录和全部电邮，关键证人被安排带薪休假。http	回复@JOJO娜娜兔:我喝百事的呀~~从来不喝可口可乐的~;回复@糖籽超人:平时我喝得是百事~;;	8
中央电视台《焦点访谈》播出： 可口可乐旗下《果粒橙》含有美国禁用农药“多菌灵”，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港食环署正在清查此事件。 专家指出“多菌灵”跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。请朋友们珍惜身体健康不要喝这种饮料，尤其是我们的孩子。	@么么驴-;还好，平时都不习惯给孩子喝饮料，要喝就自己榨果汁给他喝！;哎，向来不喜欢喝这个//@yuyu-dy: 还有能喝的吗？？？？？;	8
可口可乐果粒橙含农药！有喝过的速度转发！ @宇菲Claire @借点尔钱 中央电视台《焦点访谈》已经播出。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙。 求你火速转给你在乎的一百个同胞朋友，每个员工! 不要给孩子喝这种饮料！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];亲，央视早就出来辟谣了。。。：http://weibo.com/2656274875/zdyxtf6yg;可是白开水也有问题;	8
各位粑粑麻麻们注意啦焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。多对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。@悦己范亚雯 @盛如夏花5266 @Vicky钟 @乔琳_prlady爱美丽 @姚苒豆豆	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@蒋大玮玮玮玮玮玮;这是假新闻，焦点访谈根本没播。。已经辟谣啦。。;	8
各位亲朋们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出： 可口可乐公司承认其旗下的果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」！ 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并可导致癌症。  宁可相信，不喝也罢！ 请火速转给你在乎的朋友，更不要给孩子们喝这种饮料啦！	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
中央电台焦点访谈播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出多菌灵对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并导致癌症。请火速转发，不要喝这种饮料@澳洲帮-互助电台	回复@澳洲移民专家Lanning:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@Poseidon12:没有看到您维信留言啊;回复@美汁源饮料:这条是北京神州数码单位的朋友在维信上转发的，他请大家转发，他们都是有孩子的人，所以我们也跟着转发，害怕小朋友喝了有害。如果没有此类事当然最好了;	8
近期中央电视台《焦点访谈》播出,可口可乐旗下(果粒橙)含有#美国禁用农药多菌灵#,多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症.包括香港正在销售的果粒橙,香港食环署正在了解此事件.专家指出,多菌灵跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症.请火速转给所有朋友,不要再喝这种饮料,转发扩散开..	//@晓烽不是小疯: @这就是我平凡的郭淼 @绵绵-陈晓钿 @橙假JJ @18丶锐杰 @Daimhin  //@CM-C曼-VIE:@L-婉纯 @锦娴-只因为是你 @_陈桂鑫 @Chen-钰婉 @Elaine陈旭芬 @Hello李瑶 @黄思绒 @晓烽不是小疯;啊 这可是我的最爱呀//@Mr-Jia-斌哥://@ElaineLYL的空间: @KK海底鱼 @爱吃香蕉的鲤鱼 @Mr-Jia-斌哥 @Mandy相 @晓滨该思过 @萍lyp;;	8
@谈笑古今- 各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出,可口可乐承认旗下[果粒橙]含有美国禁用农药「多菌灵」,现包括香港正在销售的[果粒橙]香港食环署正在了解此事件.专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。转	一年前就听国外的朋友说了，还好我从来不喝饮料。//@晓开始: @陈晓晓浩 @果果妈的夏天 @紫甘蓝de范儿 @花净净 @咕咚0 @水m水m水 以后少喝吧;@龙孝MARK @;央视报的你求证啥//@翔宇岛: 求证 //@俗事随语:@半岛老布 看过报道？//@醒云居士: //@菩萨道123: //@道坚法师: //@苗涛:还能有什么可以喝的吗？//@ningcoln: //@ningcoln: 专家指出[多菌灵]跟其他农药一样,对脑部影响最大,可引致局部麻痹,并会导致癌症。请火速转给你的朋友，不要给孩子们喝这种饮料 。;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——当初种多肉的时候，有两盆长了斑点，差一点买多菌灵，实体店都没有卖，原来是禁药。	回复@可口可乐微客服:打开链接，没找到您说的资料，不过你的留言还像是官方说的话。看看第前一个在我这留言的算什么呀！一来就告呀告的。这么不客气这样的态度，就是赢了官司也输了形象，一看就不专业，一点危机处理的本事也没有，越帮越忙。;亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];哇噻，现在在我微博里的，不是卖广告的就是卖广告的。;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。这是真的吗？		8
中央台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。（转自同业群）	回复@多大事啊啊:经查，此前虽有类似内容新闻报道，但并未见《焦点访谈》播出过相关内容。被举报人言论属于“捏造细节”,构成“发布不实信息”。虽无即时危险，但应予澄清，现根据《新浪微博社区管理规定（微博社区管理中心）第22条，予以标识处理。;回复@陈爱咪:;回复@多大事啊啊:新华社 http://weibo.com/1699432410/zdxWzgy58 与 央视 http://t.cn/zjus2h5 都刊登了，这个是网络恶意谣言攻击。望君明查。;	8
央视《焦点访谈》已经播，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请不要再喝了，安全最重要。	回复@Tony_小强:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@OOTEM;陈奕迅要断财路啦;	8
【央视焦点访谈 果粒橙农药事件】可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。企业法律咨询http	;感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
#三合资讯#锦州三合雪佛兰提醒您《焦点访谈》播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。销售电话： 0416-2987777 在线咨询QQ：139041669	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
人民网、央视《焦点访谈》报道，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药“多菌灵”。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转播，特别不要给孩子们喝这种饮料。	顶;回复@Hello凝洁:查完了，浓度符合国家标准，非常低，已经是国内饮料里最好的了！;回复@Hello凝洁:这个去年10年就说，但是也没有结果哦！;	8
谁看到过这个报道：各位，中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症，更不要给孩子们喝这种饮料。可怕的[发怒]	感谢您对可口可乐的关注。我们相信，谣言终将止于科学事实：http://t.cn/zjnAcIX;回复@旅程since1977:避谣说是假的。;承认了？为何不禁呢？;	8
小朋友父母请关注：中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙） 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 请火速转发不要给孩子们喝这种饮料。	我最喜欢喝了！;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出@白河2012 对脑部影响最大可引致局部麻痹并会导致癌症。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@苹果旅行:现在这种事太多了，昨天QQ，还有同事飞信我，就发微博了，核实到真没有，也懒得去核实，能喝太多了，所以我选择信其有。哈哈。;亲，想知道你在传播这条谣言的时候，核实过他的真实性么？@cctv焦点访谈 在过去一年节目视频中根本没有到所谓的曝光内容。;	8
#新闻#【果粒橙事件：少喝饮料多喝水】央视《焦点访谈》播出：可口可乐承认旗下(果粒橙)含有农药多菌灵。多菌灵在美国是违法的，但在国内属合法，属于农药中的“低毒”，已经喝了就不用太担心了。孕妈、哺乳妈妈、备孕妈妈以及小盆友们，少喝加工饮料、多喝白开水，减少添加剂、残留农药等摄入风险~	@张子赓SAI_饕餮 转给爸看看！//@小小香瓜珊: 还是喝白开水吧 //@陈小晃:@静静走_慢慢冲 看看你最爱的果粒橙//@o面_面o:;;@O哩DO;	8
各位亲们：《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事。 专家指出：多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。——请不要给孩子们喝这种饮料！	好可怕！//@月明flora: 天哪！;领导怎么总能找到被删的东东！下回发了第一时间电话通知下;亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjnAcIX;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症，请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@日见莲花:商业媒体哇;视频呢？发出来啊！别只是说！;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」可致脑麻痺,肝脏腫瘤等癌症,香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，跟农药一样，对脑部影响最大，可局部麻痹，并会导致癌症不要给孩子们喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;这条信息是朋友发给我的，我就粘贴了一下发出去了，我也经常喝果粒橙，看到有些惊讶，所以就转发了!;你好，做为传可口可乐-果粒橙含"多菌灵"的大V们之一, 请核实信息,您登录cctv焦点访谈的全年节目视频,您根本找不到所谓曝光的那期 ！这里是全部节目目录链接：http://t.cn/zjE1SjX 另外这是个传了一年的恶意谣言，一次又一次被辟谣的谣言，请不要再帮腔了？谣言分析贴：http://t.cn/zjEKZNx;	8
中央电视台焦点访谈已播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙）港食环署正在了解此事件。 专家指出（多菌灵）跟其他农药一样对脑部影响最大，可引致局部麻痹并会导致癌症。 千万别喝这种饮料。	感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你的朋友。可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。	到你这看下，希望你能快乐每一天;感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，把这条信息发给你知道的群。 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样 北京·桔子水晶建国门酒店	亲爱的消费者，其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们的心一直和消费者同在。小美也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o;真的么？那还能喝啥？;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出， 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料		8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的，香港食环署正在了解此事件（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，导致癌症。 @南海网总编辑韩潮光 @海南新闻中心 我在	转发微博;	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。 （多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 http	感谢您对可口可乐的关注。其实央视焦点访谈从未有过该报道，纯属造谣。我们也用事实说话：http://t.cn/zjE0x6o @甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;@甜z甜y @中国经济周刊路永庆@中国商人杂志社@苦甛;	8
转发来自央视的消息：中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。	回复@孔凡威:感谢您对可口可乐的关注。央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也希望您删除谣言和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];回复@林姝敏:好久没有回你评论而已啦！;回复@阿曼蓝羽:好久不见你冒泡了，最近怎样？我忙到这会。碎去咯！美女！;	8
中央电视台《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。@X-CLUB镭战主题酒吧	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣http://t.cn/zjukD5m 。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];	8
各位亲们中央电视台《焦点访谈》已经播出, 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致癌症。香港食环署正在了解此事件。 专家指出，（多菌灵）跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症。 ——请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。		8
中央电视台《焦点访谈》播出，可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、对脑部影响最大、肝脏肿瘤、癌症。请火速转给你在乎的朋友，不要给孩子们喝这种饮料。水是最好的饮料。 我在		8
《焦点访谈》已经播出，可口可乐承认旗下果粒橙含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的果粒橙，香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可致局部麻痹，并导致癌症。 请火速停止购入，不要喝这种饮料。	回复@漩涡_Ruby:亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];大家注意了，其实最健康的饮料就是水。;兄弟姐妹们要注意了！;	8
﻿好久没有发微博了[呵呵]这次发微博我想说，我失眠了，睡不着了，肿么办好痛苦啊555555@可乐肥猫 我在		9
201314.这个特殊的日子，是与寝室的小鬼们一起度过的。去Fiona租的公寓包馄饨、水饺、可乐鸡翅、围着火锅吃散伙饭，一共吃了4场。吃完后晚上10点半了，然后一路上打雪仗回学校，打的可猛了。青春就应该这样，该疯就疯，再不疯狂我们就老了！以后我会记在正值青春的时候我遇见过你们。  原图	或许   以后的时光再也没有这样开心的我们了  爱你们;	9
今晚听到你所说的话，让我有点害怕，可乐老婆，我是爱你的，真不想让我心爱的女人成为别人，我是没钱，但我是真心的爱你，说不定只要我努力，我一定行的，别抛弃我，好不好。我害怕失去你，真的很怕失去你。  原图	我知道你會難過、你會傷心、但是如果我愛一個人、我會跟家人反抗到底的。一輩子很長、我希望的是疼我一輩子的人。;	9
干了一瓶冰可乐，光脚，用凉水洗衣服，在大姨妈来临的时候，我是要作死！  原图	回复@紫韵之秋:太胖了，整没了~~~~;假笑不好看，双眼皮怎么没了？;	9
我在@微盘 分享了一个很不错的文件："12111802王若琳.mp3"，快来看看吧~@薯我脆_小可乐 我记得的啦只是拖着不去做~o(>﹏<)o I M骚瑞~！渣录音机的软件好久没有官方更新了这个噪码率就将就听吧 ;-) http	嗯嗯！终于等到了。。。;@井砚 也送你听~;	9
在今天，我也想要这样或是那样的浪漫……没有最失望，只有更失望。睡不着，特地跑出去喝口冰可乐，凉自肺腑。好多事我似乎想明白了可又好似做梦般看不长远，努力压抑我的坏情绪，坚持下去起码能放过自己。如果不曾难受过又怎能证明曾经幸福过，功过是非一念间，不过是庸人自扰而已……罢了罢了！		9
晚上叫了@游咖咖乌贼烧 的外送，百香果的很爱吼。可乐很好喝噢，里面是加了金橘吗？  原图	是呀是呀，品名就是金桔可乐呀。;	9
我才刚评论就瞬间删帖啦@对可乐说分手的上进青年	回复@恋恋欢乐:[懒得理你][懒得理你]哈哈哈~~~;回复@对可乐说分手的上进青年:;低调点;	9
又是你又是你又是你！只有你只有你只有你！@香草_可乐 听twines首分飞燕，就会想起你！有初恋的感觉！今晚banana asia...手撕包菜，不错！  原图		9
【“香草”到底是什么植物？】不少人都喜欢吃香草味的冰激凌，其实“香草”是一种兰花哦~它叫香荚兰Vanilla planifolia，会结出果荚，鲜果荚没什么香味，需要杀青、发酵、烘干、陈化等过程，才会发出浓郁香气。马达加斯加是世界最大的香草出产国.其实,看看香草味可乐的包装,上面已经印了一朵香荚兰哦  原图		9
今晚大家一起在教师公寓做饭，一起打牌，一起打扫卫生。考完试大家就回家咯， 估计就要明年才能见面咯， 总算吃到了小郭做的可乐鸡翅，回到寝室发现室友给自己烧了洗脚的热水，收了洗衣房的衣服，哈哈，感慨下不多的大学日子！ 我在	回复@死胖子CJX:就只有戴老板走了！;你寝室难道还有人没走;	9
午夜诱惑：尖椒小炒肉+KFC可乐，辣西西，香  #美图秀秀Android版#  原图	回复@石头来砌墙:吃光了才想起来拍;回复@黄油拌饭或猪油拌饭:嘿嘿，越辣越吃;尖椒小炒肉，我的心头爱呀!;	9
可乐再不健康，倒影出来的杯子却不失硬朗。敢于发现生活中的美•  原图	回复@李昊洲:回来电话我，俺最近忙的都要晕死了;回复@妖先生的店:8号;你好就回來噢;	9
【可乐鸡翅】1、将鸡翅，姜葱洗净，姜切片，葱折断，起油锅，爆香姜葱。2、鸡翅下锅，煎至表面稍黄，加入两勺的生抽，翻炒一小会儿。3、可乐倒入锅中，烧开后改中小火慢焖。4、待鸡翅焖软后，大火收干汤汁就行了。  原图		9
针对近期从QQ群、微信到微博对于可口可乐旗下美汁源的攻击诋毁，可口可乐中国及美汁源饮料已官方辟谣。谣言提及的《焦点访谈》栏目报道子虚乌有。《焦点访谈》最近没有，从来也没有报道过此类节目。 恳请各位朋友不信谣，不传谣。详情请见官方声明！@cindy静静静 @砚真 @拾五贰拾	亲爱的消费者，央视已澄清此事为蓄意造谣（http://t.cn/zjukD5m ）。为了对广大消费者负责，可口可乐已针对该起恶性网络谣言攻击拿起法律武器来维护中国的良性商业环境。（http://t.cn/zjuR8a6），也欢迎您和我们一起不信谣，不传谣。[呵呵];@聪聪很忙--tim @秦月飞花 @飞-可乐海 @風聲雨深 @军军大头 @Mr-_-coke @张家小建 @soddyxusi @超级无敌退休蜘蛛侠;	9
半夜这个点老公想喝可乐，非常想喝，但又因为太冷了不想出门买，怎么办呢？后来我们叫了麦当劳外卖，可乐直接送到家	回复@fantasticYa:她睡觉了，哈哈！;我们家可乐从来不断，可乐在我家就是水;公主应该更开心;	9
酒和可乐都喝了，略伤身。。性格所致，到现在都没有醉过略想发次酒疯	回复@娇娇小苦逼:看别人发酒疯的样子我就不想喝了。。;回复@冰果不错不错:带你一个么[挖鼻屎];;	9
可乐鸡翅 		9
【治疗感冒的10种妙方】⑴热水泡脚⑵盐水漱口⑶冷水浴面⑷按摩鼻沟：两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次⑸白酒擦身⑹可乐煮姜⑺呼吸蒸汽⑻热风吹面⑼蒜泥蜂蜜：等份蒜泥与蜂蜜混匀白开水送服⑽香油拌蛋：1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。  原图		9
@小可樂的麻麻咪 我们也挑了个好妈妈。小可乐也挑了对了。  原图		9
【水是最值得推荐的第一健康饮料】身体是一株植物，正确的“灌溉尝试”很重要。在医生眼里，糖是健康的大敌。研究证实，一听可乐中的糖能持续3小时让免疫系统能力下降30%，每天饮一次或多次可乐会使人患代谢综合征的风险加倍。最健康的饮品是水，每天8杯，其次才是咖啡和茶。  原图		9
从一阵对冰可乐的强烈欲望中醒来，冰箱里唯一能喝的却只有酒和一碗汤。操，好烧(≡＿≡)		9
晚上第一次尝试做可乐鸡翅，热乎乎得，还冒气呢，实在没法忍，吃了2个哇，太腻味了，什么能解腻? 睡前一称，貌似109?明早会有惊喜么?期待…晚安…[雪人][雪]  原图	回复@哇哩呜哩:可乐鸡翅，我表达有问题?;这叫什么菜啊;	9
一度以为服务员给上了一听山寨可乐，原来是迷彩百事！  原图		9
王同学和李同学大老远给我带的可乐，真是有心啊！[汽车]  原图		9
@火星人real @小雷哇 俩可乐王子，下次喝可乐的时候得小心点昂。。。 	我真的已经把可乐戒了;	9
可乐在生活中的六种妙用：1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合，能够做出美味的烤肉酱。		9
最近怎么了 吊丝们一夜之间都变成了屎娃娃 晚上一当事人现身说法讲了高速路上的各种囧与挣扎  太可乐了	回复@奇牙空间:那我替你代讲吧;回复@nakemilk:华阳不是屌丝聚集地么;回复@yaya_1983:坚决抵制;	9
【孕妈妈不可吃的18种食物】【容易导致流产的食物】：1.螃蟹 2.甲鱼 3.薏米 4.马齿苋。【对胎儿有害的食物】：5.罐头食品 6.菠菜 7.巧克力和山楂 8.猪肝 9.久存的土豆 10.热性作料 11.味精 12.桂圆、荔枝 13.石榴 14.腌制酸菜 15.西瓜 16.饮浓茶 17.饮咖啡和可乐型饮料 18、饮酒		9
一路狂飙回家上厕所，才几杯可乐就通了，看来真的是老了。。冬天喝可乐雪碧实在是伤不起。下次咱们要换点别的@Tracytotti_11 @蕃茄叔叔丶	回复@蕃茄叔叔丶:不是有部电影叫「喜爱夜蒲」么。。夜蒲应该就是国语的泡吧？迪吧？我也不大懂国语怎么说;回复@蕃茄叔叔丶:我也不知道，你问@不靠谱90前 。。;夜浦是啥东西。？下次我们喝奶;	9
【DIY秘制可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒 一勺酱油 少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁  原图		9
【厦门最好吃蛋糕】有一家蛋糕店，多数人不知道她在哪里。原料全部欧洲进口，顶级师傅手工制作，蛋糕出炉后四小时吃完，吃过之后其他蛋糕都难以入口。除了微博和官网，哪都订不了。帅哥闪电送货，据说长得黝黑比古天乐帅的老板可乐每周一天亲自送货。她是谁？她是厦门最好吃蛋糕：MiuCake慕蔻  原图	怎么订呢？有电话吗;@脆皮鸡- 去这家买吧;有微信吗;	9
许愿3个。。。。。。。（奔2。快乐）。感谢陪我疯，陪我闹的疯子。今天过后，我真的长大了。我很感谢一路上有你们。@王子米风 @我爱吃薯条加可乐 @nerve06 @Iris心媛 @a阿牙 @杨小妹kk 祝自己快乐。[手套]	回复@周_傻傻:好嘛，大姨妈记错了，秀研呐，生日快乐;回复@a阿牙:是秀研！你才是正宇，好不好;正宇呐;	9
买罐冰可乐有那么难么！要么没卖要么卖完，要么直接关门不带这么玩人的哩	回复@思侠-Hong:软，不拆穿你;回复@潘婉娟:[挖鼻屎]别说出来哩;回复@思侠-Hong:不会吧？那这就是你记忆力不好了喔！;	9
@大烦熊 圣诞限量版 白色百事可乐！  原图		9
今天做了姜汁可乐，治感冒！看在我这么贤惠的份上快点好吧我同学说三年木有看见我生过病，一病就这么严重的。。，大四把身体休息坏了？	回复@影谜-:好多了;多喝水，加油！;	9
@伍长_你是最棒的王 【洛天依原创】长恨歌【PV付】   UP主：可乐+牛奶 http		9
乐事新口味——劲爆百事可乐鸡味~你又试过未？个人感觉，哎呦！不错哦~  原图	回复@疯狂丶薇博控:妖;回复@懵锋唔系bee:;你买广告多咯;	9
洗澡，再洗澡，接着继续洗，还是很烫，喝了冰可乐，躺床上，好类，久违的胃痛，剧烈无比，然后反省，感觉，醒悟，一月份，肯定，走不到尽头了，，  TMD谁人年轻不曾二，，，  原图	回复@Crystal洁洁:。。。;回复@得失先生: 此时无声胜有声！;回复@Crystal洁洁:你的效果已经很明显了;	9
为什么我觉得前2种女生都是极品啊 而且100个可乐戒指去收大把啦 我年轻时候一周都喝20罐//@_卖萌小肥ki	我去杀精哥;回复@_Vissy西瓜儿:现在很少喝啦 改喝牛奶花茶之类的;年轻。。你现在是有多老;	9
为什么我的网络传文件就断线，而且要折腾好久才连上@萌叔@疯狂可乐	你@ 谁了啊;	9
1、我看到你，心情比上坟还要纠结呀。。。。。。2、看见你就好像看见市场上快下市的小青菜，5毛钱一大把。3、人是铁，范是钢，一天不装憋得慌。4、老板、有没有可乐？给我拿瓶雪碧。5、你长了一副“请你来骂我”的嘴脸。  原图	;那还是不见你了！;;	9
#达人生日祝福# @可乐的梦游计 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！		9
毕业之后都未黎过恶人菊宵夜了，今晚吾饮酒劈可乐 我在		9
你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然，想吃，忍住，纠结，泪崩！	乱箭穿心，习惯就好。;	9
可乐加薄荷糖叫做一柱冲天  原图		9
随着可乐的康复，坏消息也少了，@瞧那熊样 也比前二天有好转，我的心情也渐渐舒缓，希望好事相伴！		9
晚上，我和女儿在客厅看电视，老公在书房上网，我有点渴了，却不想动，就说：老公，拿瓶可乐给我。老公从书房出来给我拿了一瓶，又跑回书房。这时，五岁的女儿也喊到：爸爸，我也要喝。老公不耐烦的说：自己拿！女儿愣了一下，又喊到：老公，我也要喝。 （转）@恋上微小说  原图	回复@小五夫子:岂敢岂敢！;回复@O_young_man:你这是……让我们去倒水吗？;回复@O_young_man:犀利啊！;	9
灿烂的微笑：扎西德勒来到@萝莉的家官网 再度寻找#西藏•梦#听@可乐叫阿肥 讲述骑行的故事可爱的藏族小孩最实在的精神力量  原图	;[花心];	9
可乐同朱古力其实系绝配！好耐都无试过甘奢侈晚上吃呢两样野了！  原图	回复@我的奢侈品WoDeLv:系啊！哈哈！;增肥佳品！;回复@仙仙jenny:;	9
【来自菲律宾民间】可乐瓶子+漂白水=55瓦灯泡。 （转）  原图		9
吃了15个鸭肫'喝了一瓶可乐'爽歪歪'睡觉觉。。	回复@Mr_Waterman:回2b'我在超市买时数的。。;2b，你是吃完再数还是边数边吃的;	9
跟这个地方吃了无数顿了，5-10块就能吃饱，感觉还挺干净的。地铁坐个大吊角也不过两块钱。是我的错觉么。。。交通比两年前来这便宜了，别的也都还好。只有可乐一块五稍微有点贵。。。收拾收拾牌明天去赛场了。希望交易能有个好收获，至少把下周去环球影城的钱赚出来[做鬼脸] 新加坡·诺维娜广场  显示地图	回复@无耻伟人李小博:不是说两条腿走路么？比赛的时候专心比赛，没比赛的时候当然是Trade重要吧。一天玩游戏，一天吃饭的道理;回复@danny_sl:起步总是艰难的，一次两次也打击不到我，新加坡本来预期也不是太高。相较之下，我更期待关于赞助的谈判结果，看看是否能争取更多。;回复@无耻伟人李小博:最关心的还是trade的结果，也能看看实际的情况;	9
【饮酒千杯不醉8种方法】①不要空腹饮酒--可以在赴宴之前吃点高蛋白食物；②别和可乐等碳酸饮料同喝；③多喝白开水，勤上厕所；④多吃绿叶蔬菜；⑤喝浓茶并不解酒，酒后可以喝点淡茶；⑥宜慢不宜快；⑦食饮结合--饮酒时吃猪肝最好；⑧饮酒后吃点甜点和水果。  原图		9
胃好疼。     冰可乐冰激凌害死我了..吃货没有好胃真操蛋. 我在这里	看你还敢不敢偷偷约会！哈哈！那么冷的天气还吃雪糕，你以为你是我啊！;	9
我有一个神奇的舍友@俊玉__  一回学校就边吃花生边喝可乐边看电影  我想她一定是知道金融工程下学期有重修班  原图	回复@一头鳕鱼:;回复@阿瑾姑娘:我是好人→_→ 顺便提醒了她下学期重修就要延毕的事;好坏啊你哈哈哈哈哈哈;	9
以前我总是迷恋甜甜的巧克力和喝不完的可乐，还有童话里的王子。而时间不会因为我的幼稚而停留。改变还是发生，带着点莫名的心悸。 当巧克力和可乐变质的时候，童话书也总会落满灰尘。  原图		9
百事可乐全新概念LOGO设计 ——09年百事可乐更换了新的标志，但是作为设计师，Design Boutique并不觉得这个标志相对于之前的标志有多大改变和突破。事实上确实是这样子的，这些年来，百事可乐在标志的改变上一直都非常小心。 Design Boutique认为，百事可乐则需要鼓足勇气，大胆的重新设计他们的标志。  原图	真的巨喜欢 百事的logo 一直都很喜欢;还没原来的好看。。不像饮料LOGO哦。。;越来越不像可以喝的东西;	9
看完了劉奶茶同學的微電影，我想帶著我的kr，在這個2013裏面拍一部關於自己的微電影。導演，編劇，攝影，剪切都是青森一個人，哦哈哈。然後限量做幾張出來。@寒叉叉许的愿望都成真 @少年持卷 @TIA可乐要加油 @宗政莫莫 @林大尧ly @我本沉默飞扬AFK	回复@少年持卷:有机会的;回复@青森系鵪鶉仔:我来我来;回复@林大尧ly:好的，路人甲;	9
唱完歌很随性站在大马路上吃鸡排喝可乐，结果被某坏人撞见，一脸嫌弃的表情！@韩韩糊糊爱竖琴 @Chin0 @Vera_Mao		9
半夜扣又渴了。想喝冰可乐。喝着白开水 告诉自己这是新推出的可乐品种。可你妹的乐。可乐会这么平淡无期的味道吗？这么平淡我还不如喝白开水。 我在这里		9
尼玛坑爹的KFC满10元送1可乐，我被送了4杯！加上套餐里本来就有的1杯，晚上我被喝了5杯可乐！！！ 我在	;回复@我是茵:;回复@水的时代:说是就这五天;	9
小手拉大手，暖暖，满满的都是爱，想你啊@可乐就不加冰，没你的日子真难熬啊		9
#南昌化妆师培训#【乳房的爱恨食物】为了关爱自己的乳房，应多吃的食物：1、大豆。2、食用菌类。3、海带。4、坚果、种子类食物。5、鱼类及海产品。6、牛奶及乳制品。7、各色水果。8、蔬菜。9、谷类。为了乳房健康应该少吃的食物：1、盐和快餐食品。2、肉类。3、咖啡、可乐。官网http	//@南昌帮: mm果断收藏;//@南昌帮:mm果断收藏;	9
小肯买满10元免费送小可乐，热豆浆，甜筒，热咖啡，四选一！买个全家桶送7杯小可乐，喝可乐喝到饱，送东西送到顾客怕…真心累吖。	回复@duoduocw:;真系辛苦啊了;亲，你可以选择不要啊，不送你又嫌贵，送你又嫌多，体谅一下别人的不容易吧;	9
瞬间想喝可乐，然后叫了个KFC，那个送外卖的应该会想杀了我吧，哈哈哈哈	哈哈;有我风范;缺德;	9
好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。  原图		9
我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#可乐公寓#创建了陌陌群组【妹子是你掉的砖头吗？】，群号11091727，等你加入。http		9
晚上觉得冷,吃了几块巧克力.脸上马上就发了.基本可以判断,我的过敏源扩大了,以前吃巧克力不会过敏.所以,我打算忌咖啡,巧克力,可可,可乐等食品一段时间,顺便把面包,馒头,包子也忌了(医生让我忌面食我一直没能忌掉).看看过敏情况是否会好转.【先让我把早上买的菠萝包吃掉[lt切克闹]	回复@肚肚style:P.S. 免疫力不好的话不要经常熬夜~;回复@lobtail:好的，我下载一个XD;推荐你个活法儿网的过日子程序，有不少食物的特性介绍~;	9
冬季感冒分为风寒、风热两种，风寒感冒表现为怕冷、出汗少、咳嗽等；风热感冒表现为鼻塞、痰稠、爱口渴。姜丝可乐只对风寒感冒有效，风热感冒患者喝了适得其反。大枣姜汤可以改善女性手脚冰凉的症状，对治疗寒凉引起的胃病也非常有效，但不适于热性体质的人喝，且大枣糖分高，糖尿病患者也不宜服用。		9
【饮酒千万别兑饮料】很多人喝酒时，喜欢兑点碳酸饮料。比如红酒加雪碧，啤酒加可乐等，以为这样酒被“稀释”了，可以降低“酒劲”！其实不然，因为酒精在碳酸的作用下，很容易通过血脑屏障进入脑内，造成伤害。饮用会影响健康，导致肥胖和其他慢性病。为了亲朋好友的健康，赶紧@ 他们！  原图	还有不同的酒也不能混着喝;什么叫伪科学，这就是典型。建议原PO主去申请诺贝尔奖，以后脑科恶性肿瘤患者一律用碳酸饮料送服药物以促进吸收。傻逼PO主，给你扫盲下，能否通过血脑屏障，只跟分子量有关，跟其他完全无关，你若能证明有关你就发了，那么多科学家都解决不了的问题给你解决了。傻逼无极限！ @博物格子间 快来看傻逼;注意吧;	9
喝太多可乐,躺了一小时了,还倍儿清醒，这太不像我风格了幸好明天不用早起	回复@蘑菇蘑菇毒蘑菇:三八节。。要放半天哦;回复@Takumiya:我没等到排名就睡着了;回复@徐风:要上班啊。。;	9
@可乐妈_Serena 大城市就是不一样啊，房子好贵啊，另外那谁，shu辣叔可想你了，他要去找你玩去	哈哈。让shula叔直接给我电联！你是有钱人，米兰的房子都不适合你;	9
#韩国物价#想了解韩国物价？看看韩国大卖场里水果、零食、饮料、牛奶都卖多少钱吧！一个西瓜约RMB 152，一个哈密瓜约RMB 98，一串香蕉约RMB 28，一盒草莓约RMB 40，一袋苹果约RMB 35，一包薯片约RMB 7，一盒巧克力派约RMB 38，1盒牛奶RMB 14，一罐香蕉奶约RMB 4，1.8ℓ可乐RMB 14。你觉得贵吗？  原图	@谭霞芬 去吃水果就悲剧了;@贤旭love_;回复@弄面孔上有屎粒fanning:你是想说keng qiang na吧！;	9
桥头bp加40升93，送可乐，昆仑山 我在这里	回复@小希_西西:没有那么贵吧，只是水一瓶而儿;回复@肥婆粒:我地啊，长期有野送的，只不过我觉得bp的油好似无甘赖烧，依家好少去加;回复@恋语如锋:好像十五！;	9
是不是觉得自己特心酸，你去试试到天桥底下打一夜地铺；是不是觉得自己特艰难，你去试试到工地上挑一天黄钻；是不是觉得自己特窝囊，你去试试到大街上翻垃圾桶找可乐瓶。你现在过得太苦，是因为过去活得太好。真得太累了，就好好睡上一觉，醒来再干，没有太子命就别把自己当少爷！@law霸闹来  原图		9
@张哆啦何A梦 @可乐可以加冰了 我们到啦！你们早点睡觉，晚安！ 我在	回复@可乐可以加冰了:意料中的！肯定是安排好了的，她资历最短，她不淘汰谁淘汰！;尚文杰着淘汰了;	9
唉，点解5饮得酒，3度的水果酒，头痛的像喝了几杯白酒。。。好弱，以后不碰，别逼我，帮我点支可乐好了 我在	回复@胡尼玛撸贝斯煲糖水:听说有，喝前喝一勺纯的;回复@周嘉琦很想很努力:有用吗？;喝蜜糖;	9
收藏了 //【喝可乐吃炸鸡易刺激雌激素分泌】http		9
每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。  原图		9
【可口可乐的经典包装】左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。（1899年，即清朝光绪二十五年~OMG！）		9
赶在12点前离开公司了.... 的士司机看我这么悲催的加完班 很可爱的祝我节日快乐~... 还要送我一瓶可乐 还让我回家必须吃两个味道的方便面庆祝一下...... 我连走路的力气都没有了 怎么煮泡面... finally i can have a rest!!! what a day today!!	回复@Daisy飘飘飘:哦 你还有吃饭喝二两的习惯呢;回复@庄儿妹:没有了 都喝完了;回复@Daisy飘飘飘:猜你肯定备着 少喝一点;	9
这就是终极。。。坐等更新。。。@sneaker-fax @其实我是百事可乐啊喂  原图	大丧尸。。。;	9
当好劳累的时候，一只烧春鸡+一杯可乐就OK了~哈哈~！我仲未霖到听晚带啥啊？怎么办？？	呵呵！没有就只有献吻了;	9
昏暗的烛光，牛X的骰子，一半的可乐，微醺的人们，我们在寻找什么？？  原图	回复@艾妮玛活的很带感:好吧，有缘…;回复@黑猫警长小艾:哇哦，我们住的很近额。。。;回复@艾妮玛活的很带感:是吧，我家在楼上好吧;	9
【可乐的六种妙用】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能够做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。		9
五分钟前刚把两个翅和两块原味鸡的皮, 还有一杯可乐塞进了肚儿里..... 哎, 肿么就辣么没起子呢我!!		9
@熊小团1127  得血小板减少性紫癜 疾控中心找专家会诊的结论就是不排除疫苗引起的。这个病没有对症药物 只能吃激素维持（上图是可乐以前，下图是近照）。可乐妈说是进口疫苗，流感第二针赛诺菲巴斯德，打了疫苗以后出现血小板减少性紫癜。提醒：如果打了疫苗有不对劲的要及时上报.... 		9
想念여의도的樱花林荫路,想念仁荷校园内樱花大道下弹着吉他唱着벚꽃엔딩的欧吧们~还十分十分怀念坐在樱花树下吃炸鸡喝可乐!~我想吃炸鸡!~ 我在		9
以后的国安球迷估计得弄个入会仪式 入会的都得宣誓 我志愿加入国安球迷协会 做到年年涨价不喊贵 场场都喝可乐水 不擦干净附近的椅子 绝不回家 每年都买一瓶酒 谁敢不遵守以上制度还说三道四 我绝对做个真北京人 真球迷 把这些矫情的人骂死。。。宣誓完毕 我在这里		9
谢谢你们，让我觉得很幸福@七年-走起 @可乐的盛夏光年 @vamos8 @婧小七	回复@易大胖纸:[呵呵]谢谢;生快，生快。;回复@可乐的盛夏光年:屁！;	9
从下午到现在 一没注意喝了5瓶可乐。。。以后得慎重 我在		9
你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！  http		9
今天去亚马逊下单，满150减30，可乐了！于是把计划买的买了，没计划买的也买了，刚才发现计划买的漏掉了一本。我会再回来的[淚][淚]	回覆@不死之灵魂:哈哈~也算是看了好久了~就是漏了一本~;回覆@臭p红:我看的可杂啦！泰戈尔诗集，欧亨利小说集，看见，寻路中国，致我们逝去的青春;求介绍;	9
十杯水都不如一瓶百事可乐可乐 好求口渴	晓得了哈！;回复@霍渣渣:人才市场我还没去过，你去搞哈嘛！;回复@欢欢欢欢huan:嗯但是人才市场呢我觉得网上的很难等的感觉;	9
永生难忘的回忆，一个字，爽。。。。。有你们此生无憾啊。。。。。。@麦日芳 @MXL2B麦片 @OlD-麦 @LoveLoveLove-MZC @最近喜欢喝可乐的阳光妹妹  原图	哟，不错哦 @HingLiang;肯定有//@麦日芳:;耿系啦，因为有…………两个大嫂啦嘛，讲笑哈！//@最近喜欢喝可乐的阳光妹妹: 跟你们在一起，无论在家还是出到外面，感觉好温暖，好开心 //@MXL2B麦片:;	9
这边将遍布我们种的甘蔗@_@@厕所歌星 @可乐啡咖 @柳州青年黄小翔 @再次装酷   原图		9
《北京主场球迷不满裁判扔可乐》 (来自 @新浪体育) http		9
部分新道具，都有情侣装！还有N多充气道具！最近一直忙着外面的推广活动，没多少时间增加一些服装道具，大家有啥想玩的，也可以留言说一说，可乐很乐意听取大家的意见，大家开心就系可乐的追求  原图	回复@可乐照相馆广州店:;回复@vins930:3月14日，全日有无时间做兼职？;古装穿越！哈哈;	9
【韩语常用词汇】오렌지쥬스 柳橙汁 포도쥬스 葡萄汁 콜라 可乐 사나다汽水 아나스커피 冰咖啡 커피 咖啡 카푸치노커피 卡布奇诺咖啡 비엔나커피 维也纳咖啡 만트닝커피 曼特宁咖啡  原图		9
很想做到不去想你 也没有觉得伤心也没有觉得痛心疾首想要捶胸顿足 可是在接完电话后 老是出现幻听 我们一起唱过的林宥嘉的残酷月光 我们都喜欢林宥嘉 我们一起走过操场 我偷偷翻看你客厅的书 那么多的人为你伤心那么多人记住你 我就算了吧 以后记得再相遇记得再请我吃寿司请我看电影记得还有可乐	下辈子再见 下辈子再告诉我 你怎么骗我说 你喜欢长头发的女生;	9
晚上回来的时候不是给你买了一碗方便面和一个大煎饼了么 还喝了一瓶可乐 是 你是一天没吃 可晚上你都吃了这么多了 刚过几个点阿 你又开始叫唤饿 你让我情何以堪 你能不能让我保持体型了阿 我整死你信不信 要么瘦要么死没听过阿 夏天快要来了没听过阿 泥妹的胃！  显示地图 原图	你好美女;美！;	9
平安在阳光下，说说快乐那回事，是不是很应景？其实心里那抹阳光比什么都重要，自己开心才能给大家开心，你说呢？喜欢这类温暖的题材 @可口可乐  ”http	;哎。。。这条最上面的评论都是雪雪，千树梨飞雪，你有印象么。。。要走的留不住啊呵呵;回复@刘姝shuzi:;	9
从某种角度来说，可品可乐教育我们饮料业的模式是什么！LV包教育我们时尚的模式是什么！地产业教育我们投机业是什以！IT业教育我们现代企业的模式是什么！我们正在接受世界工业的模式的教育，只有这样的我们才能和世界真正接轨！对于这些我们可以不用，但不能不了解！！不知道那就是可怕的事情！！		9
经过大会批准!应观众要求特发此图@z-锐绵 @L耿武I @个啊佳燕啦 @-Z晓娜 @啊曼玲Strive @李畅然_喝着可乐继续耍流氓 @李嘉仪_Hao的爱人 @LLLLL_老尾 @Mmmmmmnn_ @vjd李玉武 @z--丹平 @郑梓超 我在	亲，把这图片给手哥虐一下应该很MAN;回复@_李_斯煜:字怎么变了呢！;要怎么说呢…哈哈哈哈哈，不错不错。;	9
左手边桌角下有一瓶前天喝了一半的可乐，此时特别想拎起来喝个两口，爽一下，可一想到今晚累到半死跳的一集郑多燕可能白跳，作罢，只好苦逼兮兮的拿起手边的白水喝了两口。[悲催]#就是特别惨啊#		9
你看他们整的好哟，@G佳怡 游戏耍起，七星椒吃起，可乐喝起的。 我在		9
【戒掉可乐】将煮熟但未去皮的鸡蛋泡入可乐中，一年过后，鸡蛋皮化成了渣滓，而鸡蛋完好无损！而可乐影响人体对钙的吸收，对牙齿及骨骼有损伤已是公认的事实，朋友们，少喝可乐！  原图	@Fairy謎_ @周杰小伦伦 戒掉可乐吧同志们！;@H_yolg 戒可乐雪碧;鸡蛋放那一年肯定臭了，是不是戒掉空气啊;	9
为什么我要叫汤圆呢。因为我的古牧小男友〜一个叫可乐一个叫汤圆。和它们一起我就特别安心和开心@大胖子奎奎  原图	回复@小胖子是汤圆:;回复@大胖子奎奎:。。顶你妹！他是你最大的情敌[挖鼻屎];他不是要顶你么，你还快乐。。。;	9
一个小时之内跑了不下10次厕所。。果然打牌赌喝可乐比喝酒更带劲。。 @Joyin_弓长茵 @chen陈嘉淇 @日玉清 下次咱们再来 我在这里	回复@离家出走的小妖:;回复@日玉清:;好 奉陪到底;	9
好久没吃汉堡加可乐了，胃痛，我还要看米兰呢	回复@evonnemahang:桑透了偶的心。。。身坚志残？还不如身残志坚，你得对此负责到底[挖鼻屎];回复@熊猫O乱马:二手烟[挖鼻屎];回复@似是故人_:天暖点;	9
你越来越厉害了。。。这个也会。。。我要可乐味道的。。。下次再见准备好哦。。。@瞿少少 要什么口味的 		9
无法遏制的欲望在胸口翻涌~ 我~我~我~ 我~好想喝一瓶冰镇可乐啊~~~~~~🍹	回复@歌派儿:晕，不是啊，就是渴的很想喝冰水。。嘻嘻;冲个冷水澡吧，这样可以让你抑制下你的欲望！呵呵！@嘛嘛琳 她又发春了！呵呵！;	9
@梁晓彤MissSimple 远离可乐//@香槟的夏天		9
今天给可乐宝贝拿出的新玩具----磁性黑白板。把家里的冰箱贴往上贴啊贴！后来有拿出彩色蜡笔开始画画。具体画什么知不道！俺们不懂抽象派的大作。  #Weico+#@甘蔗滴 @小石头芳  原图		9
2013年3月12日 23：59 前终于赶得及播下两粒种子！要快高长大哈~不要这么快死在我手里咯！可喜可贺可口可乐！[落叶]  原图	回复@幸运星crystal:嗦的丝捏;[bm可爱]左下角那个乌龟我也有个一样滴;	9
@似水流年的茄子 @博一笑0411 @Coldfirer @Happy薯条2011 @乐视Anita @沙漠里的可乐罐 @Sophie__Ma @wiwiya @vivi_这些年 。你们吃过西红柿炒土豆的吗？我今天看见有人吃了，我是没吃过啊！ 我在	薯条蘸番茄酱的感觉出来了;没 不会中毒吗;没见过。咋炒的。土豆片啊。块啊。还是丝啊;	9
刚才在百货看见一老兄真是搞笑.他刚打开可乐喝两口，晃了下，井喷了。拿嘴去堵，坚持着，终于从鼻子里喷出来了。。。.  原图		9
@可乐a仇 说好要不吃东西的，结果还是饿了要吃烧烤。 我在这里	回复@适合短发:本来是不吃的呀~还不是因为某淫大驾咩~;回复@可乐a仇:她貌似晚饭也吃过哎…还假惺惺的说本来不吃的;;	9
【交际场合非喝不可情况下的自我保护】1.不空腹喝；2.喝酒前最好喝杯牛奶或者酸奶；3.不可与可乐，汽水等碳酸饮料混合；4.提倡多吃绿叶蔬菜和豆制品；5.吃海鲜大餐时尽量避免喝啤酒；6.提倡喝红酒 。		9
天上的星星要睡觉了，楚凡小小盆友也要睡觉了吧！小可乐跟爸爸晚安！  原图	夠，夠光;回复@李暖nuan:默契;父子俩表情都一样;	9
哈哈哈可乐有的是！//@Swan_Miss想太多		9
一碗饭，几碗汤一瓶矿泉水，一瓶可乐。两条香蕉，一个米粉，一笼蒸饺，一杯冰沙。一条雪糕，，想不到回到宿舍还有双皮奶和啤酒……今晚的胃该知足了吧	回复@Elaine660:唔多杂之;你也吃太多了吧;回复@Coyou2011:;	9
人生不如意十之八九 想喝可乐的时候 突然发现售卖机只剩雪碧🙀 哎 只能咽着口水想着可乐味😿	说的这么惨 2楼有的;回复@宝小jing:额……半小时前可以有……哈只;回复@胖兔子_宝宝:嗯呐 要的 快给本宫送过来;	9
美国人、荷兰人、墨西哥人和德国人去酒吧。美国人说“给我世界啤酒之王百威”；荷兰人说“给我全世界最好的啤酒真正的泉水酿的喜力”；墨西哥人说“我要最出色的啤酒科罗纳”；德国人说“可乐”。其他人惊问：“难道德国人没有值得自己骄傲的啤酒吗？”他淡定的答道“既然你们都不喝啤酒，我也不喝。”  原图	@_早安lili 酒鬼;德国人果真腹黑到家了，冷笑话之王啊。;既然你们都不喝啤酒、、、;	9
第363天，带小家伙出去玩儿，都说可乐来了就热闹了，他可是主角！是哦，他整天不是把这个弄哭了，就是把那个弄喊了，自己却乐呵呵的，能不热闹嘛！	回复@SWY-小唐唐:;搬新家啦;	9
我和强仔的默契真不是盖的!小可乐都一岁多了,前些日子聊天才知道他一直认为孩子名字是他起的!可我一直很骄傲的认为我起的名字还不错! 我在这里	说到这 可乐大名叫啥啊;	9
#上海夏天#酸梅汤，纵然有各种可乐、果汁，但大家最爱的消暑清凉饮料永远是那一碗酸梅汤！大汗淋漓时，喝一杯冰镇酸梅汤，再打个嗝，那团火就灭了，真瑟意！话说酸梅汤历史悠久，乌梅、山楂、甘草为主料，经传承改良，如今已是酸甜可口、止渴降火、祛痰止咳的极品。  原图	好久没有吃了;回复@乐游上海:外滩看黄浦江，城隍庙吃油泡面，圆明讲堂看圆瑛法师遗物展，淮海路上练心志，梅龙镇里喝喝茶，静安寺里拜金佛。;回复@佛光达摩:是啊，还有什么推荐丫[花心];	9
@极限滑手-可楽 HAPPY BIRTHDAY 可乐锅锅27岁咯……童鞋们快来送祝福吧！蛋糕有点大@陪自己看星星_龙振宇 @PS丶观音 @ps-源源 @哎哟喂-这不是梦蓵妹纸迈 @爱刹车的小婉儿 我在这里	祝可乐哥哥生日快乐;回复@阿宝GD东莞V都市轮滑:多少度的火?;回复@ps-源源:;	9
我在想你们了。想我们的108，想我们的夜游，想我们的可乐，想我们的游泳池，想我们的圭峰山想你们。。。求约会，求见面，求聚会[被电]@陳-大橙大师 @M-oll-Y @-在狂奔的蜗牛 @爱灏宝宝 @Belinda_Lady  原图	求圭峰山泳池开放时间;miss you;回复@-在狂奔的蜗牛:你地有人上班。有人又在深圳。。。;	9
姐今晚的两大杰作，都是第一次做，什么时候再开趴啊@魏格纳的朋友 @大眼仔的妈妈 @伊甸园园主 @Just_keep_waiting @可乐猫丁丁 @辛亥革命的三枪 我在	回复@秦媛QINYUAN:我也喜欢，下个就做芝心的;回复@鼠男米米:青椒好吗，只是切颗粒啦;你不是披萨加葱花那么混搭吧！;	9
给我一瓶百事可乐我可以变成麦霸		9
不知道为什么，好像不想睡觉。。收拾好东西，出去到处逛吧，我知道自己在家待不久的。。有姐姐陪我，发觉今天过的特别快，很满足的说。。第二次弄可乐鸡翅，时间太赶，可惜没弄好，姐等下次再吃啦。。#一路行走#	回复@lilyward:看情况吧，有时间再玩;回学校玩吧……;你好，话题#一路行走#暂无主持人，赶快去抢吧！http://t.cn/zHwTXRq;	9
今天晚上为节省时间去吃肯德鸡。一个鸡腿汉堡，一对烤翅，二对辣翅，一个大份薯条，一杯可乐。。大叔神了。。。 我在	回复@爱冬草:;好久没吃过KFC的人表示很想吃;回复@温州程凡01:;	9
微小说的特点是在看完前永远都不知道故事的最重要的情报。所就像我现在心中想的主角也许是楼上老王，他的老婆昨天和领导在办公室调情时，被秘书小李看到了，小李醋意激增发作时不小心把可乐撒在了裙子上。然后在回家的时候被家里正要出门的阿旺舔的一干二净。阿旺出门的时候吃了街  原图		9
第一天的晚餐，我平时不喝可乐的人也喝了，因为太渴了 我在	不错哦~  关注你好久了，也关注下我呗，hoho~;	9
去你妹的，死垃圾，鬼地方，一个月停二十天水，还总是在洗澡时停，不然就流黄水，脏得要死。物业，我诅咒你全家……收了钱说洗水池，开了水龙头不是可乐就是咖啡……不然就来个停水计。@湛江电视台第一视线 @湛江潮流情报 @湛江晚报 我在这里	回复@在水里梦游:没水洗澡;回复@不是好人的张振宁的微博:。。。你家收留收费?姐不用钱住的地方还是有的，干嘛要浪费钱吖?;来我家！收费的，欢迎沈老板;	9
通过@微盘 下载了@可口可乐 分享的"Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov"，推荐给大家！ Mayday__MV_(Coke_Ver)_-0810.mov   原图		9
@可乐里开出的花 军训的时候有没有星期天的休息啊? 我刚好军训中间过生日,想跟同学出去玩啊.	回复@可乐里开出的花:杯具了。。。。。;学姐只能说，，，呵呵;	9
好饿，明天去食堂吃热干面+韭菜饼+可乐好了。感觉口味有点重。		9
【大叔随手拍】#可口可乐渝美食#不知道此时此刻的小伙伴们睡觉了没，黑马我发图了，不管你们看与不看，美食就在那里，不离不弃。。。@闷骚小红 @重庆杜秋@长安野人@何泛泛@二手牛忙@惊涛拍雪-cq @渔儿de眼泪 @HeliusLost@_Backlight_@Becky赵幺幺@可口可乐重庆  原图	*^_^*【抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。⊙ o ⊙http://t.cn/zQsYfA9;回复@闷骚小红:o;回复@Susie_Su_:哦;	9
#我的网址我的可乐#360导航，你也太有个性了吧！玩个性网址还有独一无二的可乐定制瓶拿，我和我的小伙伴都惊呆啦！这货亲自给我做一瓶有我的名字的可口可乐啊！ （分享自 @360导航） http		9
怎么感觉这么凄凉的...喝一罐可乐都要自己掏钱...//分享网易新闻		9
我们是红色家族[做鬼脸]@可口可乐 @可口可乐中国  原图		9
真爽。。。我想吃拉面，想吃炸鸡，想喝啤酒，想喝可乐，想吃串儿。。。【视频：【高清】范冰冰三得利乌龙茶30秒广告【日本版】【吃面】【清纯】】 （分享自 @优酷网） http		9
帮你转！@阿信 @五月天 为了几个公仔，我连全家每天什么时候进货都知道了，还有直营店跟加盟店的区别，跟可乐的供应商哈拉，跟店员开玩笑装熟，可是我必须要讲，我服了，还有更厉害的五迷为公仔去跟【全家】送货的货车，连司机都搞掂了！【你问我爱你有多深，我爱你有几分。。。】呜呜 	回复@失晕鱼鱼:你直接叫怪兽给一套你。;tnnd，为了这几个公仔，不但原销奉还，还发微博以身相许做咕喱，为了@五月天 豁出去了，可怜下我，让我问抢到一套吧！@Mayday瑪莎 @monster怪獸 @阿信 @五月天頑石 @冠佑Ming;	9
【轻松搞定鸡米花】自制鸡米花，搭配可乐，躺沙发，看电视，玩电脑，这就是屌丝想要的生活。#美食#  [组图共6张] 原图	@慢热的麦兜;做了，味道好不错…;回复@吃饱了睡觉好长肉:我收藏了;	9
这两天做题做的生心具疲，100%啦！#春色#好累阿〜好好给自己充充电！🌻好想喝可乐哦〜晚安〜🍀  原图		9
#白开水小姐与可乐先生的爱情#是不是就像可乐掺上白开水就变得不好喝一样，就算白开水小姐再怎么喜欢可乐先生他们也不会在一起		9
看过这样一个视频来揭秘的，其实是翻过来的，一个肌肉男通过喝可乐，吃膨化食品，一个小时就成一个大胖子，有兴趣去优酷去搜。 //@全球健身中心		9
@進撃的龍醬 @hancy @可乐乐的真爱们都身高171 周六那场中了哟中了哟中了哟！谢谢@Icy_黑皮嫂 谢谢@人格分裂症候群	恭喜www;也谢谢V总帮抽票！！！@米斯特薇;回复@人格分裂症候群:qq上谢过了，但是不知道wb是啥~;	9
上周一大学室友在群里说他那边新开了一家会所，要我们过去玩。我们都是成年人了，都跃跃欲试，甚至几个成了家的都忍不住。哥们又说：你们来，我包吃包住包玩！然后我们就约定周末去了。晚上到了，通宵的玩，喝着可乐雪碧，吃着烧饼包子。真尼玛坑，原来新开的是网络会所！  原图		9
可乐鸡翅…辣椒炒肉…干瘪四季豆…酱黄瓜…咖喱鸡肉…地三鲜…水煮鱼…麻辣鱼…紫菜蛋花汤！宿舍能人多！二萌生快！@yi萌萌萌主 @王斓Y @乖乖隆地咚小姐 @rose没有丝  原图	有木有视频！》最近还做吗！;回复@WangyuAnyuaNY:还怕老鼠来光顾;回复@M_an-527:不早说！！！！;	9
【蒜香可乐鸡】琵琶腿洗净剁小块加盐抓匀放置15分钟。放沸水中汆烫下捞出洗净浮沫沥干。热锅凉油，放入姜片，拍碎的蒜和葱白，小火慢慢煸炒。炒到姜蒜有点金黄色，香味出来。放鸡块翻炒，加料酒，生抽翻炒至微微上色，一点盐调味。倒入一听可乐煮开，小火煮20分钟左右。大火收汁，撒上葱段拌炒即可。  原图		9
@中一在线 微博曝光萧山江东工业区污水排入钱江这事儿，新浪都出新闻了。不过，果不其然，总有辩解。如果金中一当时不怕麻烦一点，用个可乐瓶啥的，把污水样本留一瓶，可就没那么好说了。@杭州环保		9
【宅在家，做美食】这次速报酱要介绍如何制作可乐饼～弹幕里有亲们问怎么没可乐呀？科普一下：可乐饼的名字取自法语中的croquette→日语	@little-鸟;@Skwinne;看着不难;	9
你有没有拿着红酒杯子倒点可乐，然后装的很优雅的喝掉。	[懒得理你]貌似没有，不过我很喜欢红酒！;	9
Lena莉娜 大云家、MIDA家、谭谭、大C家、fx、apple家、天马、可乐家、小雪家、A-LAN、涉谷、阿晓家、汇美、药、吴梦思、彬彬家、红遍天、RP、pinknono、pinky家、首尔站、臭豆豆、TT家、UNEED家、彩嘉鞋、洋气等逾1300家，全网最低，资源最全➕V信：191577767  #高端独家一手货源##一手货源##一件代发#  [组图共7张] 原图		9
饮料可乐，矿泉水，香烟，送银鹏-九龙豪府，腿儿已送达。		9
儿子班里每个学期都有一次美食节，只可以带自制食品，八人一组，一人带三样，这次分配的任务是可乐鸡翅、饼干等。可乐鸡翅相信每个童鞋都爱的，[花心]蔓越莓饼干，这回用@乖乖与臭臭的妈 的配方，蔓越莓真足料，，还整了个大理石吐司，忙碌一晚，总算完成任务。  [组图共2张] 原图	哇哦～～～第一图，内容非常丰富～～都好棒～～～[花心][花心];	9
【每日广告】可口可乐平面广告，质感超逼真，效果超酷。  原图		9
本来打算去广州图书馆的  后来天气实在太冷了就没出门  磨到了五点去买菜 回来之后就没停歇  洗菜腌鸡翅   虽然到了好晚才吃饭  可是有菜有饭还有可乐鸡翅 感觉真的有家的感觉  吃完又开始熬鸡汤  熬了三个小时 鸡汤超美味的   现在肚子还是涨的   这样的生活我喜欢 （煮鸡汤我有秘诀）没有图😭	回复@Elraine_:OK;去广图约我啊;	9
暖暖的下午，吃着最爱的可乐味棒棒糖，听着自己最喜欢的歌，去把没看完的书看完…有时候，真的只是在等一个结果，不管你曾经有多任性，幸福来临的时候，你会是乖的…两个下午，一样的路，蓝蓝的天刚变暗露两颗星星的时候最美，吃着棒棒糖坐在电梯台阶上下来的我们很开心…一切都很好，讲给你听…晚安		9
你本来只喜欢喝白水，见可乐很爽口于是加了碳酸，看橙汁很甜就加了糖，正因为你常跟别人作比较，于是才什么都想要，以至于后来，却不知自己真正想要什么。有时候，别人拥有的幸福并不适合你，当你丢掉那些碳酸和糖精，你才是你，当你失去一切的时候，你才知道唯一想要的是什么。		9
#乐词陪我记单词#第10天，背诵词汇751个 天气这么好，背背单词喝喝可乐，人森啊~总得有个目标是不~@乐词背单词 @石雷鹏老师  @尹延  @苏小懒57 谢啦～   原图		9
九种鸡翅的做法~可乐鸡翅、香辣鸡翅、蜜汁烤翅……都是喜欢吃的  [组图共9张] 原图	回复@陳扬一:好哒好哒 么么哒;回复@王小潼whatsup:想吃的图都留下;@陳扬一 给我做;	9
今天很高兴参加了@可口可乐乐在上海 举办的金钱豹北欧美食免费试吃会，品尝了很多好吃的，还玩了游戏，赢了奖品@2015Lucky星 上海·银都名墅  显示地图 [组图共9张] 原图	回复@2015Lucky星:;收获满满的一天呀[花心];	9
可乐雪碧可兼得 红星路  显示地图 原图		9
今天发现自己好像只有吃药的时候才会喝白水，另外都是喝咖啡红茶奶茶果茶可乐雪碧啤酒牛奶，这样好像不太好吧。。。  原图		9
m记推出了双层麦辣鸡腿堡 多了一整块肉个头挺大 加一杯可乐只要15块 原谅我这一生不羁放荡做广告谢谢	回复@Succis:省钱啊其实;又吃炸的还配可乐，饭团君啊;饭团;	9
老夫聊发少年狂，携宝来看午夜场。速度可乐爆米花，激情青春活力扬。  [组图共4张] 原图	Rush套套润滑油  一出一进活塞动 嗯嗯哦哦啊啊啊  写不下去了我;看完回家干一场，速度激情两相望，吻一口，地久天长。干一炮，吹拉弹唱。;	9
想吃妈妈做的可乐鸡翅然后窝在一起看电视、爸爸削的苹果、 爷爷做的炸酱面奶奶做的鱼、  实在闲的无聊就看着弟弟打游戏   有得就有失虽然现实无奈但知足就好…… 平安南大街  显示地图 原图		9
冰箱里存了一只可乐，高兴不高兴的时候打开来喝一口。	回复@马伟_2:可乐能醉人我也是醉了;回复@摇小马:喝两口就醉怎么喝得完……含糖碳酸还是少喝了！;然后直到过期了你也没有喝完;	9
一组上世纪广为流传的可口可乐广告海报，【性感可爱的复古风】相比现在【简约炫酷风】和【明星云集的广告片】，你更喜欢哪一种？╰(●'◡'●)╮  [组图共9张] 原图	@JC-walker;美;回复@Seng小慕:对的！办公室的墙壁上面有挂着;	9
我见过最漂亮的手是给我擦鼻涕的手 我哭的最快的时候是看到你 我喝过带气泡最多的可乐是两分钟到我楼下的可口 我最雀跃的下雨天是撑的你的伞 我淋过最大的雨是你烈日下的不回头 这些你变成了生活的你们 首南东路  显示地图	[悲傷];生活中好多的感动，一个个都是鲜活的心。文艺鸟。;	9
@TL丽芳 下午打电话警告我，据说是她昨晚梦到我和她在监狱里面，解梦说在她梦里出现的人最近会走霉运，结果挂完电话不久我和闺蜜公交车坐过站！晚上动车票买错买成明天的！改签又没票！可乐还没开喝就倒了！晚上班会没去被记班导记三节旷课！看时间的时候手机摔在地上！结果屏幕…裂了  原图	回复@0-_郭莉莉:会中的！;回复@0-_郭莉莉:;回复@0-_郭莉莉:明天啊;	9
1183 刚刚把“速度与激情7”看完，该片主要表达了：赛车、肌肉、美女、暴力、家庭......如何要用东西比喻，顶多算是可乐，基本没什么营养。		9
【可乐鸡翅】1.鸡翅洗净，加入盐、油、酱油及姜片腌3个小时；2.蒜头起热锅爆香；3.把鸡翅煎至微黄；4.砂锅中倒入可乐，煲至沸腾；5.加入鸡翅、八角；6.中小火煮至汁变浓，最后调入盐、老抽。   原图		9
看电影一直都比较喜欢一个人看！吃着爆米花喝着可乐或者偷带麦旋风进去！这感觉简直就是要升天好吗！！睡前想想就开心	回复@elise_y:一个人M痛[睡觉];一个人睡觉😪;	9
免费看书可乐多，今天你看了嘛？免费书城-免费看书旗小说！掌阅最佳追书神器！		9
最近开心的事：1.书桓夸我们app上的漫画好好看！2.和峰峰同框了，最近买百事可乐可能在瓶身看到我3.有一位曾经说“风评问题”拒绝过我们的作者，最近主动说要入驻我们，说通过长期观察觉得我们团队很真诚很棒！4.收到凉风老师一封非常感人的信。跟大家分享  [组图共9张] 原图	超棒的(๑˃̵ᴗ˂̵)و;我家峰哥;其实我觉得安妮的漫画画的很不错啊;	9
小浪花，生日快乐哟。祝你早日找到一个好男银。希望明年还能在一起玩耍，最后愿你岁月静好，安然若素。@宁夏请我喝可乐  原图		9
【可乐排骨】自从可乐鸡翅风行之后，就喜欢用可乐烧荤菜，今天再来道可乐排骨！端上桌，可谓艳ι惊四座，吃上一口就停不了口了，哈哈……		9
可乐坚强，今日拔甲，决定正确，甲床有裂口超过8小时不可缝合，清除淤血和脓液。谢谢你，打麻药的时候还哭喊妈妈坚持不住了，之后在安慰我妈妈不痛了，而我一直处于晕血中，眼晕耳聋腿软，为了儿子拼了！  [组图共9张] 原图		9
超慢镜头捕捉曼妥思与可乐产生的化学反应 http		9
我的微博等级达到Lv13喽，还获得了3次抽取专属好礼的机会！变身土豪就靠ta了！ @精神病加神精 @我心太可乐223 快来帮我赢取额外抽奖机会吧！详情请戳→帮助好友拿大奖  原图		9
爱犬“可乐”也是醉了～携马鞭草实拍图祝福亲们晚安，周末愉快！  [组图共4张] 原图		9
大可乐直接拉低了其他手机的逼格，严重怀疑小编是在黑其他手机。 //【国家领导见面互赠手机？盘点那些年的国礼手机！】http		9
看完19块送爆米花和可乐的妇联2，大龄女大学生农院路火炬路宵夜游 农院路  显示地图 [组图共4张] 原图	回复@YY来过:没有第一部好看，全当看人脸了;好看么？;	9
18.8团的还送了可乐和爆米花。这家电影院3⃣️d还不错效果。感觉还是一比较好看。  [组图共2张] 原图		9
【牛人】世界上最大的嘴巴 口中能含一瓶可乐 ！！未经家长同意切↑勿模仿！！		9
樱桃味的可乐，我先帮大家尝尝哦！~[花心]  原图		9
十八块五=3D复联2+一桶爆米花+一杯可乐，再也没有比周末看场电影来得解气过瘾了，色构什么的滚一边吧👏👏  [组图共9张] 原图	👍;回复@Is魚田田:Yes;Is it a good one?;	9
乐宝贝新歌《我想有个温暖的家》的MV已出炉新MV看得姐姐好心疼乐乐将这首歌诠释得非常好，相信大家看了MV，都会被乐宝贝打动乐宝贝不哭，让可乐糖为你遮风挡雨你，要快乐长大@刘乐乐--音乐天使  [组图共9张] 原图	回复@刘乐乐美图网:谢谢;回复@刘乐乐--音乐天使:乐乐是个有爱心的宝贝，我们爱你;回复@梦想家女王拥有钻石心i:QQ音乐或酷狗音乐哈;	9
夏天喝可口可乐，清凉，挡不住的感觉，轻松喝可口可乐！  原图	没人啊没人啊;	9
#为爱切胃# 非诚一男嘉宾为减肥切除胃的90%！原来一顿能喝2L可乐，现在迷你装的要分三次才能喝完……对自己太狠 社会肥胖歧视之大！非诚男嘉宾切胃减肥！  [组图共2张] 原图	然并卵;怎么热评里的胖子这么惨，我挺喜欢跟胖子玩啊，从没歧视过。前任还204斤呢。;回复@October小七:这样，真的好吗;	9
517我要吃，我是吃货我幸福。简简单单的粟米羹+可乐鸡翅+虾仁芦笋——mark@2015.5.17		9
@丹尼崽 自制mojito 手艺不错哦没有雪碧我们用可乐 也是太能凑合了口感不错  原图	墨吉托;	9
今日作死：熬夜到4点，晚餐吃了一整份的鸡米花，喝了半瓶可乐，一杯奶茶，六点起渣了两小时基三，玩电脑到现在并刷起了微博_(		9
看的还是刘大勇的烂字幕，哭笑不得。电影很精彩，老美的特效真的无人能比，搞不懂那些说难看的什么心态，人辛辛苦苦拍这么久，弄电脑的人都很辛苦的！快银为什么不是Evan PetersTOT今天从下午吃到半夜，九毛九玉米汁贡茶墨鱼丸可乐爆米花，酷爱撑死。22号外婆家就正式营业了哟！  [组图共2张] 原图	回复@VIII_Z:是他没空;回复@NicoLobin:提前一个星期买票也不行吗;我还没看;	9
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。		9
今天的可乐没有喝完，可以留到明天喝，一个美好的期待	回复@羊毛睡袋_一只大胖:请你紧紧抓住这个室友的肩膀，然后用脑袋砸她的脑袋;回复@拆拆_还是支持小破仁啦:;回复@尾巴_niconiconi:;	9
回馈粉丝，搞个抽奖。在此条微博发布时间之前关注了本组，并在今年内转发过主页任意一条微博的同学，转发本条微博，将有机会得到2015可口可乐粉丝堂好莱坞动漫大展 #李佩斯#【1888VIP票】一张，奖品将于漫展开幕当日现场交于中奖人。5月20日下午5点发布抽奖结果，请中奖者在24小时内给予答复，过期重抽  [组图共3张] 原图	求抽我！！！！！;互粉互粉 永不掉粉;回复@别怪我拔屌无情:;	9
三份炸鸡 两份大薯 可乐加冰 谢谢 //@阿凡题是倔强大头妹		9
我就想说可口可乐花了多少钱在#广告狂人结局#最终集植入了那么个让人永远不能忘怀的广告？！效果太好了		9
听个工人说，他好久没喝过可乐，心酸//@逗逼的日常		9
最后的最后，这位广告狂人是又为可口可乐创造了一支经典广告吗？再见，唐，再见，那美好的几年。  原图		9
#可口可乐#好想全买了啊啊啊啊啊[崩溃][崩溃][崩溃]  [组图共9张] 原图		9
自从有了小绿杯子，再也不喝可乐咯，一次又健康又换算的投资[拍照] 环城北路  显示地图	西食堂门口找不见我的照片;么么哒;	9
可乐，酸奶，柠檬茶，各种粉还有快递堆。你好贼船…  [组图共9张] 原图		9
【宝宝不宜多吃20种食物】1、桔子；2、菠菜；3、鸡蛋；4、浓茶；5、果冻；6、咸鱼；7、泡泡糖；8、糖精；9、豆类；10.人参；11、罐头；12、爆米花；13、方便面；14、葵花籽；1•5、可乐；16、动物脂肪；17、烤羊肉串；18、巧克力；19、食盐；20、猪肝。		9
在家里会很清楚地知道困知道饿，而这些感觉在学校往往被时间赶着走，该吃饭了该睡觉了，就像可乐出门之后几乎忘记所有在家训练成功的动作，兴奋和警惕掺半，紧张多过安乐。		9
可乐贴心小棉袄 刚刚睡觉的时候 她摸着我的手说：嘛嘛你没手表吧 我答：是的 她说：我小时候给你买吧（其实想说的是长大了给你买）买高飞的给你好不好？我听完瞬间泪奔 好暖心的感觉  （因为高飞是她喜欢的手表 我没买到 买了个米奇给她）她见我流泪 接着说：嘛嘛 你别哭 我下午就去买…她以为我哭是因  [组图共6张] 原图		9
今天从早上睁开眼睛起，万事都不顺，是明显的不顺，就连买瓶冰镇啤酒解解愁，却因啤酒被冻到冰柜取不出来，只好拿了瓶可乐，悲催的是喝瓶可乐也不让人省心，揭盖就是赠饮，还得抽时间去兑……  原图		9
我也不明白自己为什么要大晚上吃完冰淇淋又喝一罐冰可乐…🌛  原图	我每天都很不明白;回复@DoubleUYS:喝可乐磨牙的人伤不起啊;回复@Nanala辣辣:那你也来试试冰淇淋➕冰可乐;	9
白衬衫男胖友 美翻惹 @_可乐不快乐啊  原图	回复@金韩彬的帽子-:单身狗走开;回复@闹不闹得住菇啊:你笑他胖他能看到哦;回复@金韩彬的帽子-:还是被你发现了;	9
﻿汕头潮南区民生医院：昨天凌晨二点二十分，68名男女生感染sB250病毒死亡，暂时别吃魚内，汕头市127个魚塘已感染。兴宁的禽流感导致一人感染，隔离治疗中。瘦肉十九元，排骨三十元。假蜂蜜面条药物是用化工原料做的，奶粉质量不合格，地沟油，毒辣条，罂粟壳，说不完的中国。[雷锋] 兴宁·刁坊镇	回复@常州网警巡查执法:警察同志您是微博网警，Q上的网警怎么联系？谢谢;回复@常州网警巡查执法:点击删除，就出现这种情况？ http://t.cn/R5DZVuT;回复@常州网警巡查执法:为什么我删不掉这篇微博？ http://t.cn/R5DZGnq;	12
#洛阳身边事# 李翔： 2010年洛阳电视台报道地沟油，专家预测有200万吨地沟油已经上了餐桌，十顿饭就有一顿吃了地沟油！ 李翔追问地沟油，被当街刺十几刀死亡。 地沟油成为媒体的禁区。 一年350万癌症，前三名：肺癌，胃癌，肝癌，两个与地沟油有关。 30岁的李翔，为谁死了？记得吗？	弄清事实再发帖可以吗？这个记者报道过地沟油跟他晚上下班遇到劫匪被刺是两件事，不要做误导性的报道;	12
【中国之所以道德沦丧,答案就在这里】 赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀数月险被革职；曝光地沟油的李翔，身中10余刀惨死；曝光三聚 氰胺的蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙至今生死未卜。中国之所以道德沦丧，答案就在这里。	回复@桃瓷瓷 的赞:;回复@我只是一只懒虫 的赞:;博主：你在找麻烦;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了,　身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发  ~~ 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。	对@筱柏 的赞表示:[lt拍手][咖啡];午安。;;	12
#请点支蜡烛#【清明节向英雄致敬】2011年9月18日河南洛阳电视台记者李翔身中10余刀,惨死.他为全国不能吃特供的十多亿平民的食品安全努力过!是他执着追查了地沟油事件!他人生的最后一条微博仍与地沟油窝点有关!请动一下鼠标,转发!向英雄记者致敬!翔子,我们怀念你!@袁裕来律师	;回复@正常学生:驴屎都很可怕!;已处理？为什么还不删？[lxhx挠]//@点子正: 挂着冤狱来的，十有八九是谣言。老谣翻炒，吃屎赶不上热乎滴，造谣大脑都是地沟油，全家清明节。;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色...文字版>> http	百姓健康卫士一路走好，李翔永远活在人民心里。;转发微博;	12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方 我在		12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。多希望这不是真的		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，能不能说他“生的伟大，死的光荣”。		12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发，向他以及像他一样的同志致以深深的感谢及歉意。（转）		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。。。 我在		12
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油，请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的。	转发;	12
看过的一定要转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标。 我在		12
报光地沟油的记者李翔死了，但是民众与地沟油的斗争愈演愈烈，这是关系民生的大事，人人都要参与，为生命权力而战。身体发肤受之父母，生命全受之上帝，我们的身体是上帝的殿，圣灵要住在里面，保护好身体是爱神的表现，拒绝地沟油，真的爱神又爱人。	转发微博;	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。  把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.           检测地沟油的最简单方法是		12
认识我的能转一下么，这里先谢过了！ 地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 我在		12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把油放到冰箱里2个小时出现白色泡沫就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是地沟油,含有黄曲霉素。油好的话, 蒜子是白色的 我在		12
何炅  揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发… 我在		12
地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。             把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。       地沟油：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜头变红色，就是用地沟油，食用油蒜是白色的。 我在		12
纪念！为揭露地沟油远去的【记者李翔】 动起来！纪念！动起来！ 何炅： 揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。 他为我们的健康,付出了年轻的生命。 我们能为他做的就是： 请动一下鼠标,转发。 http		12
转：地沟油的记者李翔死了，身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的。如果每个收到这份邮件，请转发给其他人	转发微博;转发微博;	12
揭露地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是：请动一下手指转发。把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油！炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油http		12
地沟油的记者李翔死了身中10余刀死他为我们的健康付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心， 检测是否地沟油的最简单方法是		12
#关注地沟油#地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 1、把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.2、炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油。食油良好的话, 蒜子是白色的。	李翔的死与地沟油无关。 但有关新闻报道，他关注过地沟油。 本条微博只是提醒大众关注地沟油、鉴别地沟油，保卫健康。建议新浪删除本条微博。本人删除不了啊？！;	12
发布地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命。我们能做的，就是动动你的手指转发把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状，那就是地沟油炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色		12
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意。不过分吧？恭请转发@徐昕 @袁裕来律师		12
揭露地沟油的记者李翔死了, 身中10余刀惨死他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.在炒菜时放一颗剥皮的蒜头。如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素 我在		12
【上班族警惕！远离这几种便餐】①麻辣烫：不换底料，导致汤内含大量草酸、嘌呤、动物脂肪等有害物质。②盖浇饭：不少不良商贩使用地沟油，长期摄入可导致腹泻、肠炎、脂肪肝，甚至诱发肝癌。③凉皮：为增加凉皮韧性，非法商贩加入速溶蓬灰和硼砂，有毒又致癌。中午就餐时，请注意！！！	回复@红海湾小哥:来海城吃黑色经典！！;回复@阳小思:有机会哥请你吃臭豆腐，最臭那个;回复@红海湾小哥:;	12
揭露地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一... http	如果是真的的话，那做这件事的人是不是在警告着什么，还有难道天朝就这样让权和钱给掌权了？;这他妈都什么屁事儿啊？政府人员不是都讲究真善美么？我他妈怎么感觉这是假大空啊？不是我愤青，这他妈都是什么破事儿啊？出了事他们不是想着解决，而是一天到晚想着影响，大局观全局观，一天到晚想着政绩政绩，我就是一小老百姓儿，你他妈的什么大局观全局观管我们屁事儿 啊？大家说说、、对不？;如果这是真实的，那么，这个社会不是很黑暗么？国家专政机关不是很软弱吗？还是不作为？;	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！@减肥常识（转）	;学习;转发微博;	12
【 调查地沟油的记者李翔，死了 】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，为正义而转发。	转发微博;转发微博;造谣者全部下地狱，传谣者一律下地狱！都是被魔鬼迷惑却不思悔改的人;	12
【实名制的实质】邹小帛因实名举报公安局副局长腐败,被枪杀.蒋卫锁揭露三聚氰胺毒奶而被死亡.曝光地沟油的记者李翔被乱刀砍死.中国药品打假第一人高敬德,被带进派出所离奇死亡.曝光冻死五名流浪儿的记者李元龙被失踪。维权人士葛志慧、王炜被失踪。反腐记者齐崇淮因曝光山东政府大楼被判刑。	他已经消失两天了;;//@爱心-角落://@大刀砍向二鬼子: //@最热门搞笑排行榜: 实名制的背后。。。;	12
【揭露地沟油的记者李翔死了！】李翔身中10余刀，惨死。殊不知，他才30岁啊！他为我们的健康，付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，把这个信息@给你的亲朋好友。赠人玫瑰，手留余香！		12
揭露地沟油的记者李翔，身中10余刀惨死，他的死是为了我们的健康。请把家里的油放到冰箱冻两小时，如果出现白色泡沫就是地沟油。检测地沟油的最简单方法是，炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色,就是用地沟油，含有大量黄曲霉素，超级致癌。转给亲人和朋友吧！ 我在	此微博是虚假信息，“记者李翔案”已于2011年9月告破，系抢劫杀人。;	12
揭露地沟油的记者李翔,身中10余刀,惨死。为全国十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。把油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫,就是地沟油。检测是否地沟油最简单方法是	转发微博;	12
令人发指 ！！【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向. - 原文地址：http	转发微博;转发微博;	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。（你该知道假货为什么流行了吧？）	感到悲哀;假货是这样练成滴！艹;为什么你还没有事情;	12
【畸形的社会】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三-聚-氰-胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙现在也秘密失踪...	试试能不能评论;;恐怖.;	12
【声音】赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人44岁的蒋卫锁遇害身亡；魔高万丈，道已沉睡？@郭晏平	;地沟油揭露者李翔也是被流窜犯劫财灭口！//@吴钩在手: 扯蛋！蒋卫锁是他老婆杀的！这帮王八蛋不造谣会死吗？ //@AC_zuzo:这帮人都是公知高级黑啊~~;@湖北资讯广播 李翔不是曝光地沟油的记者，是死于一起抢劫，与地沟油没有任何关系。蒋卫锁遇害,案件以侦破是死与家庭纠纷。李元龙不是记者，也没有被秘密逮捕，儿子在美国上学。 身为蓝V带头造谣，我只能草泥马！造谣一时爽，全家火葬场！你是湖北之耻！艹 丢人呐;	12
调查地沟油的记者，李翔，死了，身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。请动一下鼠标，转发，表达一下谢意@王克勤 @王跃文 @薛蛮子	//@支修益大夫://@mm因特古拉://@Alan李鑫然:  @郭美美Baby  //@脾气太坏的小磨菇:@Alan李鑫然  //@江泽飞@林洪生 @樊慧婷医生 @支修益大夫 @张英-肿瘤科医生;记者中的好人;如果是假新闻，你他娘的死全家！;	12
爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。今天，曝光“雷冠希”的@纪许光 将单刀赴会重庆纪委！生死未卜，请转发挺老纪吧！		12
【法治社会 爆料者的结局】爆料地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；赵普因爆料一条劝告“不要再吃老酸奶和果冻”的微博，被央-视封-杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；爆料毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙也不知去向。	可恨！可恶！;上船了吧;感谢;	12
赵普因曝光皮鞋酸奶，封杀几个月差点被革职；曝光地沟油的记者李翔身中10余刀被惨杀；曝光三聚氰胺的乳业打假第一人蒋卫锁遇害身亡；中国药品打假第一人高敬德在北京被派出所接走，3天后离奇死亡；曝光毕节五名流浪儿童被冻死的记者李元龙昨天也秘密失踪。——我们这个社会不需要说真话的人！？	真的好气愤气愤气愤气愤气！谁有那么大的权力去胡乱杀人，奸商杀人需要收买官员，官员杀人根本不需请示，即使被发现，就随意找个虾毛替死鬼，1000万人掌权掌钱，3000万人出国逃避，2亿7千万人无言论活着，10亿人挣扎在生死线上，这就是中国！//@Monkey_D_小狗爱_曾小伟: //@_春爷:转发微博;造谣无耻;1;	12
【2个简单方法：检测是否地沟油】方法1：在炒菜时放一颗剥皮的蒜头（蒜子），蒜头对于黄曲霉素最敏感。如果蒜头变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜头是白色的。 方法2：把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。赶快把这2个方法告诉更多的人吧。	//@淘道者小全: //@每天学点经济学:2个简单方法：检测是否地沟油;不是哦。。听说快餐店的都是地购油、;是不是哦。。听说快餐店的都是地购油、;	12
【揭露地沟油身中13刀被杀 杀害记者李翔的主犯一审被判死刑】去年9月18日凌晨1时，洛阳电视台记者李翔被劫杀，身中13刀抢救无效死亡。近日,河南洛阳市中级人民法院作出一审判决,凶手张晓波、李俊召分别被判处死刑和有期徒刑6年。@天翼视讯 http		12
查地沟油的记者李翔，身中10余刀，惨死。他为不能吃特供的十多亿人民的食品安全付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：动一下鼠标，转发，表达一下谢意。把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，就是地沟油	像战士致敬！！;@烟斗客blog 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！;//@tinastore: //@天天天晴妞儿://@Teresa美竹://@素帕秦://@ben_gx://@DDP王小姐://@之之火: //@周蔚鋆leona: 转发微博;	12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,为了我们的健康,他付出了年轻的生命。把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油. 在炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜子变红色,就是用地沟油,含有大量黄曲霉素食 油良好的话,蒜子是白色为了朋友,为了亲人，以防万一。	//@大叔高芬://@瑶瑶2900275083: //@小P老师:😡😡😡😡😡 //@张茜:;//@小P老师:😡😡😡😡😡 //@张茜:;[群体围观];	12
【地沟油记者】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的屁民的食品安全努力过，在他死于非命时，官方说，与地沟油报道无关，那与什么有关？屁民们，动一下鼠标，转发，表达一下谢意。恭请转发！！！	[蠟燭]//@冰峰和菜刀: 哎//@十方品牌公关牛妞:这就是今日之中国～～ //@lannielv:;此情此景的中国，钓鱼岛收回来又能如何呢？//@十方品牌公关牛妞: 这就是今日之中国～～ //@lannielv:;这就是今日之中国～～ //@lannielv:;	12
曝光地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 （一）		12
报道地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。	;	12
赠人玫瑰,手留余香 查地沟油记者李翔身中10余刀,惨死。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。：各位好！查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努... http	;;赠人玫瑰,手留余香,帮转··;	12
调查地沟油的记者李翔死了，死于谋杀！说实话的赵普禁声了，默于压力！他们都是我们时代稀罕的有良知的物种！一个付出了年轻的生命，一个付出了美好的前程！请轻轻的动一下鼠标，转发、表达一下内心的谢意及对更加美好中国的祈祷!		12
地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是	转发微博;究竟何为不实？;转发微博;	12
【吃着地沟油的命，操着中-南-海的心】林语堂：中国人就是这样可爱，本身是最底阶层的奴隶，利益每天都在被损害，却具有统治阶级的意识，总为主子思考。在动物世界里找这么弱智的东西都几乎不可能！ @章立凡 @袁裕来律师 @左小祖咒 @叶匡政	为国操心，匹夫有责。呵呵;[国旗];回复@那只寂寞的三脚猫:三个代表;	12
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。转给身边滴朋友吧！关注@史上第一震惊 [转发] 震惊你……震惊你……	辨别地沟油，，同志们看看;想要了解杭州最新最潮最划算的吃喝玩乐信息，就来和我一起来快乐荡杭州吧~~~~;转发微博;	12
把家里的油放到冰箱2个小时，如果出现白色的泡沫，那就是地沟油.或者用最简单方法	//@左眼_先泪流://@热门时尚坊: 转发微博;老谣言了;//@红色淮源: 可怕的地沟油鉴定方法！！;	12
查地沟油的记者李翔，死了, 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康，他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标，转发一下表表谢意。如果出现白色的泡沫一样的东西，那就是地沟油，请发出你的爱心，转转吧！	;//@咸宇茜饭oo: //@5爱您: //@小猪_BETTY: 转发微博;//@小猪_BETTY: 转发微博;	12
把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油.请发出你的爱心，把这信息转发到你的亲戚朋友。 一位中医告诉,要检测是否地沟油的最简单方法是在炒菜时放一颗剥皮的蒜头蒜子对于黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色，就是用地沟油，含有大量黄曲霉素。食油良好的话，蒜子是白色的	哈哈~~~太极正骨就是靠这方法整蛊的啊~~发假新闻的白痴~丢脸丢到家了~哈哈！;求扩散//@易易柴胡:转发微博;蒜子鉴定已经避谣了，不靠谱。;	12
﻿【国家药监局：地沟油制药提法不妥 】制药企业用7-ACA生产头孢类抗生素，需要经过多道加工程序，国家药监局称地沟油制药		13
.国家药监局表示制药企业用7-ACA通过制剂工艺，才能生产出口服、注射用的头孢类抗生素药品。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
.国家药监局表示经过酶法或化学裂解法分离并提纯得到7-ACA。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
tmd 多吃地沟油 抗炎?//@JamesCEIBS	@小百S @jolin之春暖花开 @So1wina-吖首 咱冰箱里那包样品不知道有木有地沟油哇;	13
7-ACA是用于生产头孢类抗生素的中间体，属于化工原料。国家食品药品监督管理局对此高度关注，已派出调查组展开调查，同时要求制药企业必须按规定对所购原料严格把关，对供货企业进行审计，严防不合格化工原料进入制药环节。专家认为，"地沟油制药"的提法不妥。http		13
『美媒称中国地沟油制药令20余国消费者恐慌』http		13
2012年9月1日，@中国求生手册 曝光太太保健，地沟油制药有无危害需彻查。面对食品安全没有人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#http		13
国家药监局：地沟油制药提法不妥 】国家药监局在官方网站上发布通报表示，近日，媒体报道有企业使用掺有"地沟油"成分的豆油，生产7-氨基头孢烷酸（简称7-ACA）并销售给制药企业引起了药监局的关注。http		13
健康元(600380)股价周五开盘直接跌停，报3.74元，大跌0.41元，跌幅9.88%。接下来可能至少还有两个跌停吧，焦作健康元在一年半的时间里，采购1.45亿元地沟油用于生产7-ACA，而这批产品作为抗生素的中间体，已广泛流向医药市场。		13
为自己的健康，为自己的生命，自己要时刻负责，你怪不得任何人，怪不得地沟油，怪不得毒奶粉，更怪不得皮鞋。 		13
据朱保国透露，购买惠康油脂地沟油的下游企业共有62家，其他上市公司也牵涉其中。但其拒绝透露名称。 http		13
健康元深陷地沟油风波 原料采购现监管空白   http	民警表示冤枉。哈哈!那种价格，鬼都知道是什么油了。;	13
这样的创业者越来越多，当价值观成为创业者和企业家的内在约束，“毒牛奶”、“黑心棉”、“地沟油”就会越来越为人所不耻，就会形成一种商业的正能量。国家和民族就会更加有希望。（续完）		13
以后别去那里吃了，手上一股地沟油的味道@村支书是村上的大梁 @猫村的兰总	哪里？;同意！！;	13
重点2：受先前剧透暗示，戏内确实有讽刺社会主义的含义。同样充斥着底层人受高层压迫而揭竿而起的愤怒，对为富不仁者歇斯底里的仇恨，可是不同的是，毕竟反叛的不是好人，都是被煽动的罪犯，而且法制和安全并不能保障。贵党若在不收敛野性，反叛的将是不想再被强拆，吃地沟油，受城管殴打的底层人民。		13
【“地沟油”案齐鲁制药正大卷入 齐鲁称“不知情”】继健康元之后，又有齐鲁制药和正大集团等也被卷入地沟油事件。“对供应商提供掺杂地沟油的豆油行为，我们毫不知情。”齐鲁制药公司内部人士表示，对于因供应商提供的豆油所生产的产品，如出现质量问题，公司将承担一切责任。http	居然连大药厂都出问题了。国货啊，不是我们不爱国，而是很多时候实在让人爱不起来啊！;转发微博;转发微博。;	13
【调查地沟油的记者李翔，死了】 身中10余刀，惨死。他为全国不能吃特供的十多亿草泥马的食品安全努力过。他付出了年轻的生命！ 我在		13
@黄脸婆VS辣妈 【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸臭鸡翅 		13
BK还是可以的，比起拌杂草是差点，不过好过太多地沟油或勾兑营养餐[挖鼻屎] //@Miss单尛露		13
到处都是地沟油，以后吃什么啊@大肥羊-杨颖婷 @Muddy_Lee @_Dee_ @DS瑩-妞 我在	回复@不应该那么华仔:是啊。。所以我心理特别不平衡，跟我同一个系的来早点的有些住了三房一厅的电梯楼。。。;回复@_Dee_:不是吧;回复@不应该那么华仔:没。。。我们学校其他很多宿舍都有电梯。。。。。;	13
【美媒：中国地沟油制药令20余国消费者受害】旗下拥有“太太口服液”、“鹰牌花旗参”等知名品牌健康元药业集团传出使用地沟油制药。美国世界新闻网指出，该公司以地沟油为原料生产产品不仅广泛流向中国医药市场，且海畅销美、欧、日、韩、印度等20多个国家，引起恐慌。  原图		13
这里才是全世界最排华的地方：限制华人自有出入、限制华人买房、限制华人买车、限制华人子女自有上学、强迫华人缴纳更高的税、限制华人购买更高价的油价、缴纳更贵的网费、给华人吃地沟油蒙牛奶粉……	回复@kylecug:社会主义国家上班就是这样清闲的，你在那万恶的资本主义社会是羡慕不来的。等着吧，我们会来解放你们的。;回复@9Nicole8:呵呵…你估下。;请问指的是CN吗？求解;	13
在中国最牛逼的事情是------1、车“超载”了，车胎没爆，桥塌了。。。2、出动万人，击毙一个逃犯，数百人立功，花费18亿元。而跨塌一座大桥，无一人负责。3、据说在中国能安全过桥的只有米线了！不，过桥米线也怕有地沟油！		13
@光良 我在泡脚，因为脚趾头麻痹= =连续六天统班，累得虚脱。今晚突然告知明天十点五十要去顶班，就因为公司请我们吃饭。顶两个小时，熬到现在以为明天休息天可以好好睡了。给钱多实在啊，请我们吃什么地沟油啊是吧。嗯，话说，我现在脚趾头还是麻的，怎么办，会不会恢复不过来了？		13
【市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒 】见过了用烂皮鞋做老酸奶、用地沟油做药，但是还有你更无法想象的。最近，有江门的街坊报料：江门几家医院的医疗垃圾竟然私下外流，有黑心商贩将它们压碎后，卖给塑料厂做成饭盒和矿泉水瓶 ！http	掺点药更好吃~不仅营养还能治病，看人家多为百姓着想@糯米小安@骆驿亭@Yes_Lucifer //@不顶农子: 我的免疫细胞感受到了血腥的味道，让我们战斗起来吧！@默默_马大哈 @丑小鱼妖 @爱上鱼的夜猫 @束凯亚和罗二 //@全球电影收录: 市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒;我的免疫细胞感受到了血腥的味道，让我们战斗起来吧！@默默_马大哈 @丑小鱼妖 @爱上鱼的夜猫 @束凯亚和罗二 //@全球电影收录: 市民爆料：医疗垃圾外流 针管变饭盒;你妈的，这些中国垃圾;	13
在家吃饭是吃饭，在学校吃饭那是自杀（地沟油呀!）//@小小Carrie益	回复@小小Carrie益:;回复@fish亲青:;回复@小小Carrie益:;	13
地沟油饭馆的西班牙女孩儿 	回覆@大Matt啤酒:喔喔。。地里搞混了，那我今天也再纳编啊;回复@iYolanda特例獨行的貓:你说塞万提斯学院？她在大使馆…;回覆@大Matt啤酒:塞万提斯吧，我一直想去那里学西班牙语;	13
人固有一死，或重于皮鞋，或轻于胶囊。。。吞得下果冻，咽得下牛奶，灌得下咖啡，方显吾刀枪不入之本色。。。地沟油尸油算什么，让核辐射来得更猛烈些吧。  原图		13
第六天，拒绝地沟油餐饮，我开始自带健康便当了，苏苏同学，加油哦！@浅颜苏	回复@浅颜苏:没去称;老婆真有毅力啊！话说这几天掉了几斤肉呀？;	13
爱吃粉的可一定要看噢。。怎么可以用地沟油呢 //@财院非官方微博		13
对下属太好反而让对方得寸进尺。有个贤惠识大体的内助太重要了，省很多事。估计外面但凡餐馆，没有不用地沟油和添加剂的，还亏的水桶最后觉悟了，在中国活着如此的不容易，说不定哪天就给吃住院了，珍惜生命～怪不得越来越多的人出国了，唉～恶性循环…		13
册那'国人这时候娇贵了嘛'吃地沟油毒奶粉那个时候吃的那叫一个香啊 //@揭露地球		13
：【神一般的中国人】毒胶囊、三鹿粉、瘦肉精、地沟油、一滴香、镉大米、石蜡锅、药火腿、双氧翅、陈化粮、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、铝馒头、硫银耳、苏丹红、甲醇酒、纸腐竹、硫磺椒、毒米线、避孕鳝……网友评：虽然表面上，中国人仍是人，但实质上，他们早已进化成了神。 。。。。。。。  原图		13
这点东西丝毫不能对我那地沟油浸过的肠胃有丝毫副作用~ //@海洋馆鱼籽子	还是别吃的好！;	13
【一蟹不如一蟹】大清的领盗们没特供吃，爱国贼也没地沟油吃。因此，大清的爱国贼脑残程度比后清略低		13
狗洞的地沟油让人挠心，食堂的饭菜让人寡胃，只有自己做的菜养人 		13
地沟油的英文：gutter oil 还是dear god oil	@加拿大戴伟 请问这个翻译对吗???;	13
网友原创歪歌嬉笑怒骂褒贬时事热点  《我的地沟油》从餐桌战斗到药企 http		13
真想不出来它会与地沟油有联系,生存环境恶劣啊！  原图	回复@侠客足行天下:别人送我的,现在不赶用了;味，戒掉地沟油吧;姐，戒掉保健品吧;	13
马的一个镜腿就够爷交养老保险交到退休了，就这还想再赖账五年。爷能熬到65岁吗，天天吃的有毒的食物，连保健品都是地沟油做的。 //@淘金客		13
【多家麻辣食品企业涉嫌使用地沟油】一场关于全环节“地沟油”的案件披露，确实有多家麻辣食品企业涉嫌使用“地沟油”。有5家食品厂涉嫌购买河南惠康的问题油脂产品用于生产，其中证据确凿的有两家，生产爆辣素肠串装、爆辣素肠片装、爆辣鸭肠、香辣牛筋、豆肉干、绝味面筋等。http	太多垃圾食品了//@新时代王月香:转发微博;@青草香166  不用看字 请看图上关于达芙妮的报道 可根据图找当天的电子刊物阅读;;	13
可惜现在连吃文化都没了，以后见面问候会是＂今天你吃地沟油了吗＂？ 		13
当我还在犹豫天天全家便当会不会不健康没营养的时候...公司外面的小餐馆小饭店的地沟油，脏兮兮的地板和左手抓钱右手端饭的阿姨告诉我...吃啥都一样，早晚都是 shi...		13
我们的国人最缺乏的不是诚信，不是制度，而是希望和信念。 试问哪一个对生活满怀希望的人竟然亲手破坏掉自己生活的环境？ 要知道他生产的毒奶粉不但会害了别人，而且会恶化社会风气，让他的家人沾染罪恶，甚至别人生产的地沟油流到他的餐桌上！		13
#58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情# 据不完全统计，地沟油事件被证实涉事的企业共计58家。其中，五家食品厂涉嫌购买河南惠康油脂有限公司的问题油脂产品用于生产。此外，健康元的“不知情”说法也遭到了外界不少质疑。  原图		13
早起买根地沟油油条，剥个苏丹红咸鸭蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开棉湖轮胎的车去上班，中午用瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶，		13
58家企业被证实涉事地沟油事件 健康元疑早知情  http		13
今天中午吃饭的时候正准备打电话给学生家长联系上课时间结果手机直直的从我的手上滑到了那盆'鲶鱼粉皮'里~我用迅雷不及掩耳的速度将它捞起来然后迅速擦干上面的地沟油把手机孔里的汤汁倒出来以后就拿去修了~这是我吃过的印象最深的一顿饭!我这辈子再也不想吃'鲶鱼粉皮'了~@移动的小肉包-plum	回复@Clover_木子:我不！;鲶鱼本身就很滑哦…所以下次小心点儿…;回复@移动的小肉包-plum:那下次我再点酸菜鱼然后把你手机不小心滑下去试试好了~哈哈哈;	13
新闻正在说市面上的八角都是硫磺果，即是用硫磺熏蒸的八角，目的是卖相好，保存期长。对于消费者，是躺着也中枪。避开了地沟油，逃离了注水肉，绕开人造蛋，你敢细想佐料干货的来源? 食品安全，何时能让人安全???!!!	恐怖啊~;昨天在车上听说了!以后不要重口味!;;	13
中粮也卷入地沟油，看来地沟油真的很来钱。		13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。		13
流水账：今天开始迎新了。中午跟娜娜同学跑到商业街品尝了她魂牵梦绕的地沟油拌饭，呃不对，鸡柳拌饭；下午又跑到三号门那边的运动场遛了一小段，然后穿过“欢迎新同学”的充气大门，一路检阅各院系迎新大红篷- -以诡异的看新鲜心态伪装了一把新生orz	怎么只有我会想说你们怎么装都不会像新生么？;回复@KinKi_51:……自己动手吧~;回复@一有机会就大嚼:我也想吃！！！哭着跑走。。。;	13
2012年09月07日，@中国求生手册 曝光中粮集团，中粮集团被指涉“地沟油案”。面对食品安全没人可以独善其身，驱猛兽而百姓宁，亮出你的态度！#中国求生手册#  #中粮集团# #地沟油# http		13
好不容易在二期买了个煎饼做宵夜，吃完后竟然肚子隐隐作痛，好生不舒服，我知道是地沟油，难道你烙个饼还用二手地沟油吗？拜托了，以后用一手的好吗，一手的地沟油嘛	呵呵，证据都被吃掉了;回复@罗曼斯2:;;	13
唉，现在的学生还真是，想当年我们考这个证啊，还需要培训，什么地沟油，天沟油我们都会鉴别啊！//@congcabby穷过鬼	我艹。;	13
工商局30年仅查一桩地沟油案 辩称不是不想查是不敢 http		13
【对食品安全不放心 部分大城市居民回到“赶集时代”】从苏丹红到地沟油,从毒馒头到废皮革胶囊,食品隐患数不胜数,消费者缺乏安全感,逐渐对生产者失去信任。但是，自己种的菜、做的面包、酿的酸奶绝不会是城市人餐桌的全部，在法律和监管之外，他们开始寻求安全食品的第三条路。http	回复@我种放心菜:这就是当今发证机构的乱局，格林农场为了保证基地种植的粮食是安全的，我们邀请我们的客户到基地体验，调查了解种植的全过程，让大家方心！;没有化肥农药就等于食品安全了？;需求决定巿场，巿场是水，企业如舟！;	13
无论何种体制模式！老百姓自然心里有杆秤！今天你开心吗？买东西被骗了吗？遭遇到无形的大手了吗？牛奶可以喝吗？手表可以随意带吗？吃地沟油了吗？看医生排队了吗？		13
现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的…… 计算机没学好，上网买不到火车票！ 数学没学好，算不好房贷！ 化学没学好，总是吃到地沟油！ 通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！ @内涵段子App http		13
八种不健康的街头小吃：1.臭豆腐：硫酸亚铁；2.麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3.毛鸡蛋：寄生虫；4.烤肉串：流浪猫或死猪肉；5.油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6.海鲜排档；寄生虫、水银、甲醇；7.煎饼果子；地沟油、过期火腿；8.炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅		13
中国制造口号：扣工资，我们更专业。中国乳品行业口号：搞化工，我们更专业。中国煤矿行业口号：挖矿工，我们更专业。中国城管部门口号：砸场子，我们更专业。中国食用油行业口号：地沟油，我们更专业。中国房地产行业口号：炒房价，我们更专业。中国中央电视台口号：吹牛逼更专业  显示地图		13
我决定细水长流地对自己的饮食负责。。不吃外卖，不吃土壤所外面那些地沟油。。 	回复@花木29:[呵呵];回复@学术骗子小刚:广州喔。。;你在哪里的土壤所;	13
走出郑州，奔向新密，新密三和涮羊肉，十六年品质保证，地沟油涮鸭肉盛行的年代里，人们都庆幸还有三和涮羊肉。 	回复@AAquarius_音音音酱:那条路;老狼大盘鸡在我家门口。。味道还行;	13
不要说啥说摩托车危险 没文化！[挖鼻屎] 不知道走路地陷会烫死、过桥桥塌会摔死、地沟油会喝死、毒胶囊会吃死、警察城管暴力执法被打死、招惹当官儿的被整死、网上说个话不中听了还被关死...等等等等等！ 再怎么着骑摩托命在咱自己手里 上面那些事儿找谁哭都没用！再别说摩托危险 没文化！[挖鼻屎]  原图	回复@親親筱鱼:有脑子的人懂;你太酷了！我蛮同意你说的摩托车危险没文化这理。做自己觉得有意思的事，最值得骄傲。呵呵，那些鬼人闲到没事说是非。;回复@ANDA-9:;	13
来自工商局、质检中心、环保局三方人士均向21世纪网表示，地沟油就算靠各种仪器、手段也都难以检测。 “不是不想查，而是查不出来不敢查，检测不出来怕给自身惹上麻烦。”一名工商局人士说道。http		13
'日本东西干净，这点比较好，吃不出问题，我在上海乱吃老是会吃出问题/上海不干净，再好的饭店都是地沟油'----我真的不想说神马了，有病吧		13
你们就当我是个吃货好了。我就是在爆椒拉面前毫无抵抗力的人，我就是每次听到小贩喊“铁板豆腐”就站着不走的人，我就是看到酱香饼时担心地沟油却还是忍不住的人。你们不用怀疑，这种人是存在的。祖国的食品安全确实有很多问题，但这并不影响我毫无保留的做个吃货，并为自己的健康担忧… 	回复@荐小茬:;回复@夜礼服之假面:你年轻态、健康品。;回复@荐小茬:我不是90后..;	13
晚上簋街，麻小，烤鱼，毛血旺，吃得我很不舒服，难道我对地沟油不免疫了吗？还是最近胃里油水少，今晚这剂药太猛了？好想把吃的都吐出来啊  原图	你是吃太多了吧;	13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头，蒜对黄曲霉素最敏感。如果蒜变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色泡沫一样，那就是地沟油。@桃子golf @主持杨成炜 @地瓜和瓜藤 @芳妮小窝2011 @水舞印记 @以敬为尊 @地瓜瓜和地瓜 @Enjoy_yogalife @樱宁果若		13
辛得一夜秋雨，昨晚成都烟雾缭绕，似如仙境。威风凌凌的城管和打人交警虽说不能从蹂躏百姓的快感中抽身出来，昂首走向收复钓鱼岛，黄岩岛的队列，至少可以杜绝焚烧秸秆吧？！彭州化工厂，秸秆，苏丹红，地沟油。。。加上常年导致死鱼白，灰蒙蒙天气的盆地地貌，成都，必将成为尘都，只需三年。秋高气爽	回复@Fiona2M:一般一般，全球第三。;文采不错哦！;	13
旅途结束，明天，地铁还是要挤，地沟油还是要吃，有些话还是不能说...晚安，中国..  原图	回复@思Na_Serena:...不可能~~别傻了~~;假装很敏捷的拍照的老人家，结果落地的时候扭伤了腰吧？！哈哈;回复@luluze:至少也是个专业户啊;	13
呵呵！先把老百姓的事办好吧！什么13亿，这13亿有多少关心钓鱼岛的归属问题，我家装修的工人都强烈表示不关心。老百姓钱要掰着花，各级政府克拿卡要。地沟油，剧毒农药蔬菜，各种问题食品，老百姓只想简单生活。真的把弱势群体当回事了，国家就强大了，才有号召力。真的打起来，有几个愿意去！可笑！ 		13
查地沟油的记者李翔,死了, 身中10余刀,惨死。他为全国不能吃特供的十多亿人民的食品安全努力过。他付出了年轻的生命。为了我们的健康,他付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发,表达一下谢意。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.		13
没办法，要是真的让日本得逞了。老百姓本对政府丧失信心的人数激增，或许就乱了。其实，GOV也感谢日本，有了转移矛盾的渠道了。不再盯在强拆地沟油毒牛奶手表眼镜上面了。 		13
今天看《低俗喜剧》让我陷入思考；一个能够容忍地沟油却不能容纳一部电影的地方是多么荒诞。 (详见长微博) ...  http	回复@speedsheep:http://t.cn/zWsUBRH 这里，看到不？;系边睇噶;回复@lokwu翻左黎:哈哈哈，虽然好重口，但都几深情，不停揸阿音音姐···;	13
宜家唔止地沟油有毒，面油都是好毒嘅！成晚肚痛！	听话两公婆煮菜饭仔算喇，冇出去吃夸多喇;回复@小-小-咩:乜油都唔好乱试！;回复@被兜里的猫:我仲以为你食左块面上面d油添！啊哈哈哈⊙▽⊙;	13
12月21日还有倒数100天，鱼也屌了，吃点地沟油算什么，我日的  原图	回复 @洒易阿-不会游泳的鱼:世界末日呀，看你没知识的;回复@eva周小新:;回复@添朋缘帅:;	13
高富帅必备自行车  我表示我连一辆自行车都买不起了。。@郭弈楠 @上好的地沟油  http	回复@上好的地沟油:那不呢，我之前根本没有听说过那些牌子，今天我才知道自行车也可以做的这么高端，这么高价，故贴一视频耳。孤陋寡闻至此，实屌丝矣。北邮帝竟然对上面那些牌子熟知，说明对于那些觊觎已久。高富帅和屌丝高下立判。;回复@上好的地沟油:哎。。。;	13
其实我不想知道钓鱼岛是哪个国家的,我只想知道明天早上我的客栈有人来住宿吗？给客人吃的菜没有地沟油,客人喝的牛奶还是牛奶,客人呼吸的空气还是干净的…我相信岛在历史上有中国的关系,但是前面那些满足不了,岛真的跟我关系不大,要是前面那些一切正常,我相信全世界都是我们的,因为都想移民到这里.	;回复@小椅椅椅椅子:杂子;;	13
#钓鱼岛是中国的# 所谓贱民：吃着地沟油的命，操着统治者的心。省点心吧，有这时间和精力先回家看看你父母妻儿---她们都过得好吗？！		13
新装修的草堂小聚，风格更明显，菜也更有特点，重点是吃完饭身上的香水味还在，没被地沟油味腐蚀@蒾楽亇恾恾VIP 。可惜@mandy谢高妹 没来  原图	呜呜。。我要去。。;	13
日本也好，美国也好。扯淡！都是给中国挖坑的，亲爱的爱国的有骨气人民，支持国货，强大自己气死他们！别做没骨气的地沟油了！转吧！！！[帅][帅][帅]		13
在另一个体院过了一天，各种吹牛逼各种嫖，真心惬意。这世界怎么可能有比大学更好的地方？有一帮女神和撸她们的屌丝，有破烂不堪的教室，有恶臭扑鼻的男寝和芳香宜人的女寝，有脏兮兮的烧烤摊，有地沟油炒菜的小四川。可是谁不怀念呢？如果可以，真想拿一年挣的钱，去换回我一年的大学。	是的;	13
笑的结果就是你以后一直吃地沟油啊，桑心来//@胡小贝鱼		13
maybe是因为那时候木有地沟油//@二次元的子贡	回复@numbernine_如藍:。。。。晚上去不去南湖会堂你？;回复@我在想一个威武霸气的名字:;回复@numbernine_如藍:面包好伐(¬_¬)白富美;	13
我们有地沟油，三鹿，瘦肉精等许多神兵利器。完全可以灭掉所有小日本。夺回钓鱼岛，我们充满信心。		13
刚才随便看看发现抵制日货的二货还真多。连日货名单都列出来了。抵制能让你不吃地沟油吗？抵制能让你不被强拆吗？抵制能让你付个全款买套房吗？	小奋青;	13
#钓鱼岛是中国的# 喝着地沟油，吃着农药超标的农产品，看着高房价，后代吃着毒奶粉，呼吸着浑浊的空气，看着被污染的山川河流，看着央视复读机似的叫着抗议，反对，谴责。我们可爱的中国人民还高喊着"钓鱼岛是我们的"，实属难得。我不禁感慨，中国的政治教育  牛!		13
【炸油条从不用矾碱地沟油 津门“馃子哥”受追捧】#津城热点# 南开区向阳路菜市场对面有一位“馃子哥”陈宝臣，他炸油条不但从不用“复炸油”，而且从来不放明矾。排队的李大娘说，“这炸出来的馃子都是金黄色的，一看就是好油，现在我每天都在他们这买馃子，就图个安全放心。” http	回复@锦小锦的小窝:8点以前到吧~;几点出摊，抢个位置。;这难道不应该吗？;	13
爱谁谁，吵死了。闹着闹着要演变成一场新模式的文化大革命了。一群吃地沟油的傻B非要操着吃特供的心 		13
中国人固有一死，或死于地沟油，或死于石灰面粉，或死于结石奶粉，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于日记，或死于酒色，或死于宝马车轮下……中国人口号：一天一杯牛奶，震惊一个民族！死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！		13
我去吃过几回，包括现在我们单位楼下的分店，全是地沟油，吃一回拉一回。红油多得很（这么多油不是地沟油都亏本了），虽然牛肉肥肠确实比较好吃，但是地沟油不敢啊！ 	其实我觉得还可以也;	13
好像应该回答：日货和日本！但地“地沟油”和“城管”好像是中国人民最嗤之以鼻的吧？ 		13
如果中国人坚持喝三鹿奶粉，一个月保准瘦20斤，如果中国人坚持吃苏丹红鸡蛋，保证2年内癌症，如果中国人天天吃地沟油，保证三代都是弱智！ 中国加油！！！！ 		13
放心吧 没事的 好歹都是吃过地沟油的人 没这么脆弱 	回复@徐囧囧:哈哈 蚊子中毒了;可能蚊子挂了。。。;也是哈，我多虑了，说不定蚊子同学回去压力还很大呢，呼呼，，;	13
越看这次钓鱼岛事件越诡异啊。。。唉，吃地沟油的命，操钓鱼岛的心[非常汗]	回复@520佳丫头:胡要敢打，我就一个礼拜不吃肉[挖鼻屎];回复@吾乃哆啦b梦:开战哈哈哈;回复@520佳丫头:。。。开线啊，咋开啊，开个我看看呢;	13
在上海,如果早饭买个面包没有塑化剂,喝个牛奶没有3聚氰胺, 等的车很快就来,上班路上不堵车,午饭点菜吃不到地沟油,饭后来杯没有皮鞋成分的珍珠奶茶,回到公司能睡个1刻钟,不加班,加班的话能拿到加班费,回家地铁不那么挤,每月能拿到和物价对等的工资,个就嗲瑟了,侬讲是伐?——CN！萨宁叫醒吾额？！  原图	;天朝老百姓都一样;快醒醒吧！//@棉花糖ONE的小天地: //@安妮SH: //@掌上茗珠:;	13
#抵制日货勿伤同胞# 投入三鹿，蒙牛，地沟油的怀抱吧。		13
豆腐渣、地沟油、PM2.5……让无数人连走路、吃饭、呼吸都没了安全感。培根在《论贪婪》中说：“贪婪者为了煮熟自己的一颗鸡蛋，不惜烧掉邻居的一座房子。”所以，人的贪欲若不加控制，这个世界将变得极其可怕。  原图		13
这社会什么都不能吃不能喝！外面吃饭怕地沟油！喝茶水怕什么超标！ 		13
原来曼谷也有地沟油炒饭，味道还挺像，呵呵！ 我在		13
【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油！ [美好]让生活更美好，就关注----@@女生生活小百科      吧~  原图		13
中国四大油：中石油、中石化、中海油、中地沟油		13
突然觉得有点印证了自己最初的想法和感觉，碰到一个新品种且无法分类。绿茶奶茶地沟油都不是，饮品体验亟需扩大。	;	13
应该是标准界定的差异吧，国人从小有三聚氰胺，长大有地沟油，还怕这点儿量？ 		13
纳税无非是一种交易。因此，纳税就好比去超市买东西，与光荣无关。我之所以纳税，并不是为了给国家做贡献，而是为了购买公共服务，为了出门不被人抢劫，为了餐厅没有地沟油，猪肉没有瘦肉精。可是，我的钱花了，这些商品却都没有买到。更可悲的是，对方违约了，我却不能终止合同。via@阿笨的幸福时光  原图	转发微博;转发微博;	13
这说明了什么？说明中国人自古以来就尝百毒，现在的苏丹红、地沟油都伤不了咱，外国人的小体格都不行，而且连什么叫做以毒攻毒都不知道//@医学专业新闻		13
什么时候我们使用国产的电子产品会感到自豪， 什么时候我们不用担心自己吃的地沟油做的饭， 什么时候我们不用争着买外国的奶粉给孩子喝， 什么时候我们能自觉的排队买东西，挤公交，坐电梯…… 什么时候我们的国家才能称之为强大		13
【荷兰“地沟油”航班首飞纽约】荷兰皇家航空公司启动从阿姆斯特丹到纽约的生物燃料航班。该客机所使用生物燃料是以使用过的餐厨用油，即国内俗称的“地沟油”为原料加工而成的。当我们还在讨论每年有地沟油回流餐桌时，地球另一端地沟油已把飞机送上天了！  原图		13
地沟油的记者李翔，死了。他身中10余刀，惨死。他为我们的健康付出了年轻的生命，我们能为他做的就是把你家里的油放倒冰箱里2小时，如果出现白色的泡沫状那就是地沟油，检测地沟油的最简单方法：炒菜时放一颗剥皮的蒜头，如果蒜头变红色，就是地沟油，含有大量的黄曲霉素，食油良好的话，蒜头是白色的		13
他为我们的健康,付出了年轻的生命。我们能为他做的就是：请动一下鼠标,转发。 把你家里的油放到冰箱里2个小时,如果出现白色的泡沫一样,那就是地沟油.请发出你的爱心,把这信息转发到你的亲戚朋友。 检测是否地沟油的最简单方法是		13
都说春雨贵如油，但任何在美网期间降的雨，都是捣乱的地沟油。好在雨过，正在天晴。  原图	天上下地沟油......;好漂亮的说;美网年年被雨干扰啊~;	13
为什么非要林书豪是中国人？有想过为什么吗？我们没有培养过他！一天地沟油没给他吃过、一杯毒牛奶没给他喝过，他有资格吗 @内涵段子 http		13
是呀~~今天陪小胖纸去换药，吃饭的时候想起来北街的片片鱼，红豆冰就流口水~~什么地沟油不地沟油，瞬间都成了哈哈 		13
逆袭的地沟油不愧是合体同地沟油。 //@小米加怪兽	啧啧;	13
【中国式夫妻】神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶…直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！神父：恭喜你们结为中国式夫妻。		13
佳乐肠粉是如何衰落的： 1.如海鲜般品质，天天不同。 2.传闻中的地沟油消费大户，令     人望而却步。 3.強劲竞争对手不断涌现。	回复@狮子欣007:咁你可以去大哥对面马路巷入面果间试试，我地觉得唔错，下次一齐啦;回复@狮子欣007:升价都是4、5蚊咋，干净好味道;回复@O绍绍O:广州风味果种就系布拉咯，有个铁柜果种就系铁盘拉咯。我地小学的时候只有铁盘拉果种咋;	13
父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃注水肉、避孕鱼、明胶囊…直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：“你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶。直至永远？新郎：无毒不丈夫，愿意！神父：我以马克思之名恭喜你们结为中国式夫妻。  原图		13
我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物…… 	//@晨风中的叶子拉拉拉: 我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物……;//@晨风中的叶子拉拉拉: 我们食品监管部门的人吃不吃这些问题食品，地沟油、有毒大米、农药超标蔬菜、漂白或染色的各种食物……;	13
@人在叔途 赶快加我。还有下次别抹地沟油在头上了 伤肺 容易脱发！ps：你还是有刘海好看 我在	回复@_我要我们在一起_:哦 sorry 没看到 我错了;意思不关注我！;	13
几个月不吃香精防腐剂地沟油就不爽，好寡啊……我已经变异了怎么能不继续用它们来滋养细胞？还是要吃的！	回复@miss贞子:夏姐，回来吃鸭脖……;致以最崇高的敬意~看来我得抓紧吃，以后以后就没机会了;回复@芸小晕Y:这里奶茶都够多了……奶茶我都没那么瘾了……零食好久没吃;	13
几多愁？】 住的愁，拼搏一生难买楼。 吃的愁，防不胜防地沟油。 穿的愁，垃圾服装遍地流。 生病愁，一生积蓄医院留。 婴儿愁，三氯氢氨替奶牛。 学生愁，选个学校挤破头。 家长愁，老师校长总揩油。 民生愁，城管秤砣砸破头。 贪腐愁，猿类吃拿卡要忧。 春梦愁，醒来以后全都没。 愁！白了头  原图		13
擦，楼主都不懂中国，还在这里瞎评论，吃寄生虫我觉得是中国厨艺的高超所在，没拍出地沟油、问题米我觉得很给中国面子了！ @新浪视野 微博 文章 - 解放军报：《环太平洋》贬损中国形象		13
近70年来劣币驱逐良币一直是主流！地沟油，苏丹红，摔小孩……谁的责任？当不劳而获称为趋之若骛的追求的时候我们能责怪地沟油的生产者吗？因为我们本来就是来的不正！ //@老艾观察		13
今天ptt的八卦版热门帖子《有没有吃自助餐实际上是吃闷亏的八卦？》，之后大家开始晒每天中午的自助餐，看了这一个，我真想说，我每天中午吃的那地沟油盒饭去死吧！（图中这一份60新台币，合13rmb，炸排骨下面还有一个煎蛋和两条炸小鱼。。。）  原图	回复@大号天使:都是大陆和香港游客。。。直接去估计有可能没房。。。;回复@吴念众tigerWu:10.1和2号，我查了一下，算当地的淡季平日;回复@大号天使 具体什么时间的呢？;	13
【怎么鉴定地沟油】1.地沟油反复使用，胶质粘度比较高，将几滴油放到手指上，拇指和食指来回捏，感觉沾手或者有来劲的就是地沟油。2.把油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。3.炒完菜后，把菜汤里面油倒出，如果1分钟之内就固化变白凝结，是地沟油。转给身边的朋友看哦！  原图		13
2：吃饭的时候，不到十分钟，感觉肚子不舒服，朋友找遍市区，没有地沟油，灵机一动，到下水道里打了一些水来炒菜。肚子马上舒服了。       原图		13
最近是越来越智商堪忧的节奏，除却那些地沟油吃多了自作孽的事情，还有就是回家除了大吃大喝狂睡就是看兰陵王。今晚吃完大餐回来又看了五集！@冯洁茹你给我热情点 你家八爷虽然好胖而且智商经常下线但是越来越萌是怎么回事！各种掉节操的台词和剧情！	回复@杳杳杳杳瑶:啊;回复@冯洁茹你给我热情点:八爷胖了可是倪妮还是瘦子啊;回复@杳杳杳杳瑶:以前交换的时候宿舍二楼就有，我去的很勤快~八爷都胖了，我还减个么子肥！;	13
【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸  原图		13
【五招鉴别地沟油】食用植物油一般通过看、闻、尝、听、问五个方面即可鉴别是否“地沟油”！❤推荐收听  原图		13
最近在看“失恋33天”，突然好想念北京的生活，想念跟朋友在一起的各种贫，想念地沟油做的各种食品，想念北京的胡同。希望旅行的计划可以成型！	GOGOGO;	13
1、中国教育也许是中国最恶劣的假冒伪劣产品，中国教育之毒已经远远胜过毒牛奶，地沟油，毒大米，甚至有毒的空气。中国教育最大的罪恶就在于大批量制造出没有任何创造力和思考能力的书呆子记忆棒，他们对人类本身的认识，以及客观世界的认识都是零乱的，机械的，片面的。		13
妈妈托同学带来家里买的花生油,今天终于拿到了,爱你,妈妈,更要谢谢同学你。很长一段时间不用再吃地沟油了,这个礼拜吃不好饭,炒的菜又特难吃。明天开始,我要努力煮饭,带饭,早点起来就好了,就算再辛苦也值得。。。		13
不好意思哦，有毒的地沟油就是你老乡生产的！//@新蚌埠网		13
﻿虎门大桥开始出现问题的时候，专家说是水马的原因，虎门大桥安全的很。现在结果出来了，专家该怎么说？还好没出大的事故，万幸中的万幸，以后所谓的专家能不能严谨的下定论！ 佳木斯	回复@basta2002:是假新闻吗？;多刷刷微博吧…结果就是告诉你 以后看一个新闻 请先判断下真实性…  钢索断裂是去年的事 已经更换 公众号移花接木造的假新闻;	14
五一出游，安全第一。。。安徽滁州凤凰湖景区，今天发生一起汽车坠湖事故。。 人生大戏待乐起的微博视频	网警提醒： 假期，疫情防护不可忽视 自驾游要注意行车安全 宅家上网要遵守网络公约 不传谣、不信谣;	14
2月28日上午，呼和浩特江北银河小区发生的一幕。据目击者称：一名30岁左右的男子进出小区不走正门，跳围栏，被小区志愿者发现。在劝阻时发生争执，男子将志愿者打伤。随后警方、120赶到现场，受伤的志愿者被送往医院，打人男子被带走。目前，事故具体原因还在调查中。#最新疫情地图##抗击新型肺炎第一线# 人生大戏待乐起的微博视频	不要造谣，这明显就不是呼市。我怀疑你背后有轮子的背景。;您好，呼和浩特近期没有下雪；视频中口音也并非呼和浩特；呼和浩特也并没有“江北银河小区”。@呼和浩特网警巡查执法 @网信呼和浩特;	14
网友投稿：郑州林肯4S店的林肯领航员。试驾过程中发生事故，3死1重伤……（具体以官方为准）来源：填鸭式教育受害者 网络重君的微博视频	叫你乱发 被举报了吧;A柱;4;	14
#汽车资讯# 郑州林肯4S店在试驾过程中发生事故，1死4伤…… 萝卜报告的微博视频	当时买车的时候马自达的试驾员就各种危险秀操作，我试驾完头也不回就走了，有毛病都是;飞行家，起飞失败;被和谐了;	14
1月2日，广西贵港市港北区普罗旺斯幼儿园门口，一群孩子奔跑着过斑马线，两人被快速驶来的小轿车撞倒在地，其中一名幼儿倒地不起，另一名当场身亡！此次事故幼儿园老师和轿车司机都负有不可推卸的责任#交通事故##无力吐槽# 细思恐极的奇闻的微博视频		14
迈凯轮与福克斯发生事故！交警判迈凯轮车主全责，车主直接赔14万现金，把福克斯买了。。。	哥，塞纳应该不会在福建出现一辆;720改的吧;我晕了这是720s啊 哪看也不是塞纳啊;	14
网友投稿：广州某地发生交通事故，一白色轿车等红灯时突然前行，冲向人行道上的人群，多人被撞倒…… 事发后一女子从车辆驾坐下车。	看妹子的配置，赔得起;乱入的千斤坠让人淬不及防;图三什么鬼;	14
【绍兴一轿车翻滚后自燃】今天下午将近4点，绍兴市区中兴南路上，一辆轿车自北向南行驶，撞上石墩后发生翻滚，随后起火。现场有人想上前救援，因火势太大无法接近。火被消防赶到后扑灭，事故原因还有待调查。 黄金眼融媒的酷燃视频	该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;回复@绍兴大阿淼V:@微博小秘书 @微博管理员;该微博所发内容实际发生于2019年3月28日，请广大网友不信谣、传谣。;	14
【车从天降！广西一汽车冲出高架吓坏路人】11月23号下午，在广西百色靖西县中学对面路段，一辆汽车从高架上冲出，差点砸中路人，事故原因和伤亡情况暂时未知。 http	#微博辟谣# 这是天使救援？分明是食用人血馒头的谣言恶魔！广西地震，天灾面前，如此传播谣言。大家一起来投诉！@捉谣记;天屎救援，造谣先锋。;靖西是个好地方，几年前去过两次。;	14
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	14
【突发！#哈尔滨兆麟公园楼体坍塌#】 网友私信爆料：兆麟公园里四五层的楼塌了，现场浓烟滚滚，事故具体原因暂不明。希望没有伤亡，附近的小伙伴注意安全。 #哈尔滨爆料# #哈尔滨突发#哈尔滨身边事的微博视频		14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌##无锡警方通报高架桥面侧翻#	造谣直接举报;这是哈尔滨7年前的事故 不要造谣了;@人民日报 @第一时间 @平安无锡;	14
#无锡高架坍塌# 据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李铁锤M的微博视频	假的一看就是，哪有那么精确;官方都辟谣了，你还在发;昨晚就看到这个谣言了，这是几年前哈尔滨事故中的数据。;	14
无锡桥梁坍塌，结果出来了！据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。#无锡高架坍塌# 初十89的微博视频	这条路很笨不经过东三省……你查下再发呀;数据是之前哈尔滨的事故，不是无锡的，不要造谣传谣;	14
据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 苏州·万达广场	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;	14
10月10日傍晚，江苏无锡312国道上海方向锡港路上跨桥路段出现桥面垮塌。途经附近的车辆上行车记录仪拍到了垮桥瞬间，有车辆被砸中困于桥下，附近交通出现严重拥堵。目前，救援人员已赶到现场。据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 商悟社长的微博视频		14
关于无锡312国道高架桥侧翻问题据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车（黑AH3976号）为2轴货车、2号车（辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。 李想导演的微博视频	别造谣了，这是以前哈尔滨事故的;回复@RichthofenSST:@0忙里偷闲0: 他传完谣就跑了，不回来看评论。;传谣有意思吗？;	14
#莆网消息# 江苏无锡高架垮塌事故原因据事故调查组介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	不会吧，这是谣言？;	14
无锡高架桥倒塌初步原因据事故调查组初查介绍，4台货车同顺方向倾覆匝道右侧翻落至地面，由北至南排序分别编为1—4号车。1号车(黑AH3976号)为2轴货车、2号车(辽M45107号)、3号车(黑E52268号)、4号车(黑L82392号)都为6轴重型半挂车，均属非标车辆。经调查和实际称重，1号车核载9.6吨，实载12.42吨，超载率29.375%，车货总重18.625吨；2号车核载30吨，实载125.23吨，超载率317.43%，车货总重153.29吨；3号车核载31.235吨，实载134.55吨，超载率330.77%，车货总重163.59吨；4号车核载31.3吨，实载123.2吨，超载率293.61%，车货总重149.68吨。 1至4号车核载总量为102.135吨，实载总量为395.4吨，总超载为293.265吨，车货总重485.185吨。	图片评论 评论配图;;	14
#无锡高架坍塌# 无锡网友投稿，一出大事，人民公仆准露马脚这不，又来一个表哥，事故现场某领导手戴400多万名表…… #无锡警方通报高架桥面侧翻#	不要瞎扯淡，我在无锡，我每天交集3个区，这几个区天天都有交警执勤，哪来都是辅警？下雨天一样路上指挥，谣言真可怕！;别瞎传，关注点都在哪里呢;你j儿一电影自媒体蹭屁热度？？？考证过了吗？？？？;	14
2014年12月31日晚23时35分许，上海市黄浦区外滩陈毅广场发生群众拥挤踩踏事故，致35人死亡，43人受伤。		14
由于上周发生上下客区交通事故导致一名横穿机动车道旅客死亡事件，浦东机场上下客区机动车限速已降至20km/h，请一定要注意！	乱穿不应该是活该嘛;20码？国内不是用公里计量？;设计确实不合理;	14
酒后驾驶玛莎拉蒂的女司机，据说有了间歇性的神经病。这个事儿，告诉我们2个事实，1，玛莎拉蒂比宝马好， 2，开豪车出重大事故的司机，都疑似精神病。问题来了，大盘我也疑似有间歇性的精神病，怎么治呢？	回复@老孙解盘:也是醉了她没杀人之前啥病也没有，杀了人之后就有病了。中国的法律难道就是为了管束几亿平常老百姓吗？还是期待法官公正严判吧。;怎么办理 间歇性精神病的“资质”，另外自从听说张小果事件后，好像 艾滋病“资质” 也变得抢手了。这这俩资质简直就是“免死金牌”啊。;如果法官说谭某某有间歇性精神病，那人民群众就别活了，这宪法和法律还要啥尊严啊;	14
#河南玛莎拉蒂#  永城玛莎拉蒂95后女富二代车主 特大交通事故  明珠花园撞死3人 东方花园撞伤8人逃逸 永兴街外环撞宝马740，车上4人烧死。 性质恶劣，影响重大 （纯搬运）	cnm我搬运来也举报我？行吧渣浪死了;属实？;回复@六月鸢歌:;	14
#河南玛莎拉蒂# 图①放大仔细看，一位年轻妈妈抱着幼儿坐在后面直接被烧焦了！小孩的头跟座椅的轮廓依稀可见🙏新闻通报肇事者还躺医院被控制起来，结果昨天还在更新微博本人正在逛街拘留所里网那么好？不到二十四分钟微博炫富被通通删光改名如果没有被微博发酵上热搜，可能就跟没事人一样继续逍遥快活💣事实上总共死了七个！宝马车能存活下来已经是非常悬了，瞒报自古以来都有的传统因为有规定三个以上就是特大交通事故了。看过被封了的原视频，单单被挖出来的时候就不止两个了。在明珠花园撞死3人,又在东方花园连撞8个车逃逸,又在东外环与永兴街交叉口撞正在等红绿灯的宝马740。一路横冲直撞到底是醉到什么程度！看到微博上的动图，突然把抗压能力算强的宝马撞到迅速燃烧，肯定有一段时间的超速飙车，没人关注这途中多大的险境嘛请严惩！！！！！！！！！	公平自在人心，望正义不缺席;呵呵 这种事 想新闻管控;天;	14
看看我朋友拍的视频，西安到昆明的列车发生事故了， http	经核实，该视频系2010年8月19日发生于石亭江铁路大桥的事故，事发车次为西安到昆明的k165次列车，该事故导致列车15、16号车厢掉入河中，但无人员伤亡。传播网络谣言属于违法行为，希望广大网民自觉抵制网络谣言，对未经核实的信息，不随意转发，更不故意杜撰改编，否则，将承担相应的法律责任。;传播谣言会负法律责任的。 评论配图;	14
#浙江新鲜事儿#突发！绍兴市区中兴南路发生一起严重车祸！一轿车发生事故后自燃，据消息车内有一人……#绍兴身边事# [手套]	转给朋友。。。[最右]。。;因为专业，所[咖啡]以卓越。;[玫瑰][自行车][玫瑰][玫瑰];	14
【载有36名中国游客大巴在葡萄牙翻车 致26人受伤 乘客车遇险该怎样逃生？】葡萄牙多家媒体消息，22日下午17时，一辆载有37人的大巴车在葡萄牙埃武拉省A6公路Montemor-o-Novo路段发生翻车事故 ，当地民防和急救部门称，事故发生时车上有36名中国籍游客和1名西班牙籍司机。乘客车遇险怎样逃生？#葡萄牙翻车事故#         山东消防的秒拍视频		14
#沈阳棋盘山##沈阳棋盘山# 网传4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 http	回复@还是慧淇吖:一看你就是在沈阳 火势见小 仍在扑救 真是辛苦在一线的英雄了;是真的;别传谣;	14
📣通知 📣通知 📣通知 龟山毒气泄露，民桥已封，已中毒30多人浉河南路龟山亭前面有一化学品车发生事故，有很多人中毒，千万別从那走。现在交警、公安、120全在，看到的信阳朋友抓紧通知家里人[抱拳][抱拳][抱拳] 信阳·平桥街区		14
着火啦，风借火力，🔥 助风威4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 沈阳·棋盘山风景区 http	@沈阳网警巡查执法 @沈阳网警小胖;	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。 南居布衣的微博视频		14
#沈阳棋盘山着火#4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。  希望不要有人员伤亡		14
你是不是傻？太可恨！今天8级大风呢你也敢点火😡今日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，经查违规用火者是富某，男，46岁，今日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某已被行政拘留。 http		14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获 http		14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局刑事拘留。@吉林同城 @吉林大冷面 @吉林黄金眼 吉林·新建街区 http	你号没了;这是12年的事啊;假消息，删了吧;	14
4月17日上午，沈阳市棋盘山开发区英达街道与沈北辉山街道交界处突发火情。事故发生后，沈阳市森林公安局及时进行侦查，第一时间将野外违规用火者抓获。经查违规用火者是富某，男，46岁，现居住英达街道东沟村。17日上午，富某在耕地内烧秸秆，由于当时风力较大，引燃周围荒草。目前，富某因涉嫌在防火戒严期内违法野外用火，已被沈阳市森林公安局行政拘留。@辽视第一时间 @辽宁突发 @沈阳最头条 http	2012年的大火资料，你现在发他是混淆民众视听？？;你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;	14
网友爆料：这是今天发生在上海宝山同济高架的事故，出租车恶意别停大货车造成大货车驾驶员当场死亡，后面紧跟着另外一辆同样的货车也是钢管惯性滑出驾驶员当场死亡，强烈谴责出租车司机。 搞笑扒哥的秒拍视频	死亡了？别瞎博眼球！;@开启新历程的Nero 好害怕;别扯了行不;	14
3月21日下午14时，江苏盐城市一化工厂发生爆炸事故，截止下午7时事故已造成死亡6人，重伤30人。爆炸发生的工厂为江苏天嘉宜化工有限公司。曾被当地环保局行政处罚过6次。  视频-江苏盐城化工厂爆炸：涉事企业两年曾被行政处罚6次	光罚款不关停才能有流水钱呀 关了摇钱树就没了;	14
【#埃航坠机事故追踪# 事故现场短暂开放：没有一件完整的、能看出形状的东西】目前事故现场的挖掘救援行动已经结束，对黑匣子的解读工作正在进行。埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。 火勺看点的微博视频	听到所有人的叫声随着画面戛然截止，头脑突然嗡的一声，好心痛！;这是动画模拟的好吗，不要瞎说;这虽是模拟出来的;	14
#中国企业财经[超话]#【惊魂瞬间：埃塞俄比亚空难最后的最后一刻！】那惊心动魄的惨叫声，想想那些鲜活的生命，就在这一刻消失了🙏！我们在悲伤过后，也应该呼吁测查事故的真相，找出事故责任人，给世人一个完整的交代。从几次空难的结果看，波音737MA X哪里是什么空中客车，简直就是通往地狱的交通工具！目前世界各国纷纷对737MAX下达了禁飞令，就连特朗普迫使国际上和美国国内的舆论压力，也宣布737NAX停飞！#飞行员匿名上报737MAX8异常#：#美国停飞波音737 MAX系列# 尹克伦64的微博视频	为空难的乘客们祈祷吧，一路走好！🙏;一个游戏视频也能让人这么嗨？;如果这是假视频，太缺德了。逝者安息;	14
无人生还！埃塞俄比亚航空一架载157人飞机坠毁，8名中国公民遇难。飞机最后坠落的视频，谁应该对此次事故负责呢？不知道坠落那刻，这些乘客心情是怎么样的？愿死者安息！ 金剪刀开箱的微博视频	怎么看怎么像模拟器弄的！@金剪刀开箱;逝者安息  真的好想哭  天堂没有伤痛;最后视频段几乎是垂直俯冲了;	14
埃航坠机事故现场短暂开放，埃塞俄比亚空难最后二分钟视频和地面车辆留下的空难落地镜头。网友：最后充满绝望的惊叫声！ 托尼富的微博视频	但是我觉得这不是当时的真实情况，毕竟谁会在最后关头这么谈定的拍视频;这是模拟动画吧;天呐，这是一种多么绝望的呐喊;	14
【昨晚成都市区佳灵路突发火灾，4名伤者不幸离世】通报：3月6日19点30分，成都市武侯区佳灵路发生火灾，截止7日凌晨2时40分，28名受伤群众在华西医院接受救治。4名伤者因伤势过重抢救无效不幸离世。经医院多学科专家最新评估，受伤人员中有重伤6名、轻伤18名。事故调查以及善后处置等工作正同步开展！ 木易-得亿视频社的微博视频	回复@玲Melody:凑合着看吧;	14
据说是缅甸孔明灯事故，伤亡惨重视频来源：柏川 陈震同学的同学的秒拍视频	用激光笔演示奥运会开幕ppt.无聊得很;让激光笔给捅漏了;好像迪达拉的技能;	14
老家那边今天晚上发生一起特大车祸，目前死亡13人，受伤几十人。公交车里坐的都是每天凌晨专门从农村装到县城工厂上班的农民，没想到自己的生命终结在了下班的路上。一群勤劳的人民就这样离世，可悲！可泣！有时候世界真的就很不公平，也许这场事故明天连头条都上不了，大城市的人哪会关注农村的命案？可悲的是中华文明如今变得如此冷漠，各顾各家，自私成为整个社会的标配！可泣的是穷人未来除了靠自己奋斗改变命运脱离底层之外，基本上在可预见的未来几十年不会有人去搭救，注定被社会遗忘甚至抛弃！这便是中国城市化进程所需要承受的代价！只希望不要在通往富强的道路上中国人越来越自私，越来越逐利！最后，希望我的家乡能够越来越好！愿警方能尽心调查，还逝者一个公道！还阳新一片安详！	回复@夏天备忘录:此内容为不实消息，已处理（系统说的）;此;	14
昨晚，缅甸放飞孔明灯发生爆炸事故，造成500人死亡，伤者……现场惨烈！惨不忍睹！ 快乐驿站快乐V的秒拍视频	0死9伤，传谣犯法的;	14
#葫芦岛事故5人死亡#辽宁省葫芦岛建昌县在今中午十二点半，在第二小学门口，发生一起车祸，造成九人死亡，十六人受伤，和一名老人，肇事司机逃逸，目前已在八家子被捕获，这些孩子都是学前班和一年级的学生 葫芦岛·建昌镇 http	回复@奈吉2000:建昌有直升机么？怎么举报你这造谣制造恐慌的傻叉呢;回复@闪闪红星张大帅:我是建昌的，我在医院工作，还没有你了解详情？直升机在哪，你造谣有一套啊;;	14
突发！南宁桃源路发生严重车祸，现场多人受伤]8月30日中午11时许，南宁桃源路发生一起重大车祸。据目击者称，一辆白色面包车连撞数辆电动自行车，南国早报记者在现场看到，有数名伤者倒在地上，伤势不明，现场还有电动车、共享单车侧翻在地。目前，救援人员已赶到现场，医护人员也已展开抢救。【目前x死xx伤，呼吁市民积极参与献血！】30日中午，记者南宁中心血站获悉，因区医院门口（植物桃园路）发生严重交通事故，受伤人数较多。12时许，区医院已与该站预约了各个血型的红细胞146个单位（29200毫升）以及血浆43000毫升。现在血液库存一直处于偏紧的状态，各种血型都是出于偏紧状态，O型最要紧一些。呼吁市民积极参与无偿献血。（南宁晚报记者 叶祯） 贴脸对撸的秒拍视频	天哪！;	14
这是韩国工程建设公司承建的老挝一个水电站大坝，发生坍塌事故的场面，已经造成了数人死亡，数百人失踪的惨剧。韩国的建造质量就和韩国黑哨一样，经不起世界的检验。😭😭😭😭😭#互粉##超级话题##热门话题榜##熊猫守护者##情感##正能量##超级话题精选# 芒果与草莓918的秒拍视频	里面人说的拉诂语和老挝语;噢，这个埧原来是韩国建的;几年前的日本海啸视频还在用;	14
老挝东南部阿速坡省地区在建的一座水电站大坝坍塌事故，50亿立方米洪水在几小时内下泄，场面太震撼了！ 老股民大张的秒拍视频	韩国工程建设公司(SK E&C)建的。;这是日本海啸，好不…;这是日本吧;	14
青州市特大交通事故 死亡人数升至15人 诸城·龙都街区 果然是你46763的微博视频	诸城的啊;	14
#泰国普吉岛翻船事故#普吉岛沉船头七祭：重庆家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队！ 灾难瞬间的秒拍视频	这是印尼的，请不要瞎转！;@毛儿朵朵开;不要以谣传谣  视频根本不是这次事故的;	14
#泰国游船翻船事故# 来自游客现场视频视1 提着酱油看众生的秒拍视频	这不是这次的好吗;是获救前还是后？;请问这是哪艘船？;	14
天灾还是人祸？普吉岛沉船事故持续发酵，暴风骤雨，5米高浪，中国领馆工作组赶赴现场！ 芭妍周开菡的微博视频	;;太可怕了;	14
#嘉兴爆料#【视频：泰国翻船1死53失踪，37人来自嘉兴海宁，其中18人失踪！】7月5日，泰国普吉岛两艘载有中国人的游船发生海上倾覆事件。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。今天早上，海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。	太惨了，希望平安找到🙏🙏;视频不对啊，不是泰国的，小编走点心吧;回复@hollylove2012:真不理解这帮人没事蹭热度;	14
#普吉翻船事件遇难人数#40条生命，就此逝去，生命的脆弱不堪，世事的无常变化，谴责已经没有意义，警示也无价值，我们只能继续祈祷，剩下的人平安归来（视频非本次事故视频，仅展示海上风浪之可怕)。。。 胡笳继续的微博视频	有人说我蹭热度，说我遭报应，如果你觉得蹭就觉得吧，我旅行过几十个国家，曾被大雪封在唐古拉山口，曾遇到巨大风浪，在大马沙巴经历过小型的翻船事故，在这些经历中，有报应早报应了，我很简单的想告诉大家不要以为大海如平常所见的平稳美丽，它力量是极其恐怖的，如果讲这些有报应那就有吧，我不在乎;评论里真是搞笑了，人家只是发视频显示人命脆弱自然可畏而已，为何这也需要被指责，难道有任何三观问题，败坏社会风气的行为吗？？是好是坏已经不能分辨，可悲。以小人之心度君子之腹，不过如此罢了。;这视频是假的 别乱散播了;	14
【#泰国游船翻船#：50名中国游客失踪！】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。救援正在紧急进行！事故已造成1名中国游客溺亡，另有53人失踪（其中50人为中国公民），76名中国游客获救。祝愿平安，家人还等着你们回家！ 游侠Xiaopeng的微博视频	本人只看到该海难视频更直观，却未审核是否为此次事故的视频，在此向博友们道歉！#泰国游船翻船# 海难目前救起76名中国游客，依旧有49人失踪，愿平安归来🙏 查看图片 //@梦见飞天小肥猫:这个不是印尼的旗子吗;太可怕了……天气不好真得不应该安排海上活动;太可怕了！😨太可怕😱;	14
泰国普吉岛沉船事故 诚实阿昆的微博视频	回复@只喝可乐的猫vv:哦哦哦，当时不清楚嘛;回复@过暑假的猪猪:这个不是这次沉船事故的轮船，这个昨天都辟谣le;请不要转发不实信息，这个明显不是这次沉船事故，。;	14
#泰国游船倾覆#【泰国普吉岛沉船事故进展：遇难人数已增加至40人】据泰国头条新闻，7月6日，普吉2艘游船倾覆，百名游客落水。经过普吉救援人员一上午的搜索，海军潜水员已经找到凤凰潜水（Phoenix Diving）号沉没游艇；并打捞到遇难者遗体26具，加上此前发现的遇难者，确认死亡游客人数已经增加至40人，剩余失踪者仍在持续搜寻中。 加油毛豆酱的微博视频	回复@星逸枫:这是印尼那次，这是虚假视频，我服这些官方微博;回复@靖-德国病变:带脑子;这船和凤凰号不是一艘船啊;	14
泰国普吉岛翻船事故的视频，难得一见，拍摄不易湖光秋水的秒拍视频（上#秒拍#看我的最新短视频，下载秒拍->http	造什么jb谣言 都看到印尼国旗了 🇮🇩！;拒绝造谣;你想红想疯了吧。这都敢乱发;	14
疑似泰国普吉岛翻船事故现场图像，我很佩服拍摄者的淡定和从容。 老树63的微博视频	不是泰国;@Benimar_Wang;当地时间5日下午，凤凰潜水号游船在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆，截至目前，死亡游客人数已经增加至40人。游船沉没前被恰好经过的LOVE ANDAMAN旅行社船员看到，该旅行社船员立即使用绳索成功地救上了20多名游客，船员用手机记录下了当时的影像。视频：普吉游船倾覆前最后影像及海中救人视频曝光;	14
【 普吉岛游客船倾覆中37人来自浙江海宁 海宁市已派工作组赴泰】截至今天凌晨，事故已造成1名中国游客溺亡，76名中国游客获救，另有数十人暂时无法核实下落。此次事故中，有37人来自浙江海宁海派家具有限公司。截止到今天上午9点30分，这37人中已经有19人获救，18人失踪。 另据记者获悉，今天早上海宁市委市政府启动应急预案，一名副市长带队的工作组已经赶赴泰国，海宁市相关部门也已经组成善后小组在海派公司现场稳定家属情绪并做后续处置工作。 看海盐的微博视频	#钱眼观世# 旅途有风险，出游须谨慎;;天呐 ！保佑！;	14
济宁街头发生的一起交通事故，外卖小哥受伤了。再次呼吁外卖小哥注意安全，也请叫外卖的朋友，不要催促。 贾敬华的秒拍视频	造谣是要负法律责任的，这是石家庄。伤着已送医。两天前的。还传。还不经过大脑的传播;耳机线割吼;不是说十堰武当山吗;	14
#平顶山身边事#【平顶山三辆货车相撞车载天然气泄漏 致2死1伤】宝丰县闹店镇至县城方向的公路上发生一起严重交通事故，三辆半挂货车相撞，致使两死一被困。其中一辆满载天然气的货车受损严重，大量天然气出现泄漏。接警后，宝丰县消防大队迅速调集宝丰县8辆消防车、25名消防官兵进行救援！	多早的新闻了;宝丰修路太堵了吧，不然应该不会出事吧，嘟嘟嘟;4月份的新闻…;	14
#石家庄# 事故刚刚发生在空中花园附近，风险就在身边。撞车时外卖小哥耳机上的线把喉管割断了，口中一直喷血，太可怕了！祈祷外卖小哥逃过这一劫。车多人多，路上一定安全第一！🙏🙏🙏#直播国际庄##国际庄# 石家庄·空中花园 http	回复@直播国际庄:网传石家庄外卖小哥喉咙被耳机线勒断？真相是……;回复@7点30起床:亲眼所见！;根据@石家庄网警巡查执法，通报6月25日中午12:54分，石家庄建华大街东岗路南行200米左右南王村口附近发生两辆电动车相撞事故，事故中一人受伤较重，锁骨骨折，头部擦伤，伤者已经及时送医。至于网传的“伤者被佩戴的耳机肋断喉管”信息不实。请大家尊重事实，不要以讹传讹。;	14
6月10日上午，贵南高铁(荔波段)朝阳隧道发生透水事故。  全球新闻微爆光的秒拍视频		14
2018.6.10，贵州，荔波，高铁隧道透水事故，伤亡不详 贵州省·黔南布依族苗族自治州 懂得宽容方能从容妞子的秒拍视频	这视频哪里是荔波了，瞎传的吧。;为什么不往上跑呢;	14
今天上午昆山MP现代广场发生电梯坠落并爆炸事故。有人已被抬出，现场看到的情况是玻璃炸得粉碎。具体伤亡不详。		14
【厦门BRT公车起火已造成至少20人死亡】记者从厦门市政府总值班室获悉，厦门BRT公车起火事故已造成至少20人死亡，30多人受伤。据初步了解，7日下午6点30左右，厦门BRT快1线途径金山站往南500米处发生起火。事故原因正在进一步调查中。via：头条新闻 [马上有对象]		14
这个是沧州动物园发生的事故，因为图片和视频不能同时放，我只能让你们看看原来圣母婊，键盘侠就在身边！我想作为母亲在看到孩子这一幕，肯定都会无法理智，但是键盘侠会讽刺母亲丢人，不理智。我特别想抽她一个耳光和她说，希望她遇见这种情况能依然理智，但是我不能恶毒的诅咒她将来的孩子。人生很长，但愿这位妹子能都如此刻这般理智！	;@沧州网警巡查执法    首先以讹传讹，其次说人家键盘侠，圣母婊？难道你不是，还一个大嘴巴子啥的？真站你面前你敢动人家一下吗？这难道不是键盘侠？？？;5月2日，安徽省淮北市濉溪大市场附近的儿童游乐设施发生意外事故，一名5岁男童头部受到重创。孩子随即被送往濉溪县医院治疗，其面部及眼部撕裂，鼻根部粉碎性骨折，并出现失血性休克。经过两个半小时清创缝缝合，男童转危为安。下一步，他还将接受一系列后续治疗。;	14
【厦门BRT起火案失去联系人员最全名单】虽然此刻离事故发生已经26个小时了，仍然有将近30个家庭还不知道自己亲人的下落，小厦整理数小时汇总如下，只要有一丝希望，就不能放弃，烦请大家帮忙扩散，一次转发可能挽救一个家庭！！！		14
#愿死者安息# 今天凌晨发生的一起重大火灾事故已致22人死亡，多人受伤，图片所看到事发点#英德兰桂坊ktv# 抢救后的损坏，嫌疑人#刘纯露# 在其城西老家躲藏，在警方大力追捕下抓获，对其所做事情经过供认不讳，原因与陌生人喝酒发生口角便导致如此惨重灾难，无辜牵连众多受害者，希望能严惩凶手，愿死者安息	更正一下，是死亡18人，写错数字了;不要乱讲，是死十八人！造谣传谣都要负法律责任的;不是十八人死了吗？;	14
【贵州毕节中巴车坠河已致21死3伤】4月4日19时30分许，一辆准载19人的客车，从贵州省织金县行驶至纳雍县，行驶至纳雍县境内老凹坝乡时发生事故，事故导致21人遇难，3人受伤。http		14
亳州市谯城区双沟集北边，105国道，亳州至阜阳，依维柯客车，发生重大交通事故。 阳光68414的秒拍视频	#权威发布# 29日下午，微博微信突然较大范围内传播一起发生在亳州谯城区105国道双沟段的涉及营运客车的交通事故视频，经核实，此起事故为2017年4月5日发生的交通事故。;可有长点的视频;	14
商丘幼儿园校车车祸【河南睢县一校车和货车相撞  已致13人受伤】今早8：40左右，河南商丘市睢县一辆幼儿园校车与货车相撞。目前事故已致13人受伤，其中2人重伤。伤员正在医院抢救，货车司机已被警方控制，事故原因正在调查。（央视新闻 ）		14
昨晚18时40分左右，中石油大连石化140万吨/年重油催化装置裂化装置分馏区域燃料泵着火。无人员伤亡，事故原因正在调查。现场进、出物料已全部切断，原料无泄漏。于晚21时多扑灭！视频来自网 听障与残缺的秒拍视频	脑残，提醒你一下，传谣也是要受处罚的，这个视频好多年了，赶紧删了！;要关注才能评论?那就举报了，@微博管理员  ，这里有个传谣的，请处理;回复@你快乐so我也快乐:谢谢你提醒，现在我向你道歉，对不起！经查视频确实以前的，我只是从别人转发配文，应该说图不配文！但是文全从人民日报和央视新闻转发，真实可靠！只是视频不符合！特此向你表示歉意！;	14
#22岁伴娘坠楼身亡# 22岁伴娘坠楼身亡，疑因伴郎团推搡所致6月13日，顺德均安一对年轻人结婚，接亲过程中，伴娘从4楼坠下抢救无效死亡，4楼部分栏杆已经缺失。有街坊怀疑死者并非是自己失足跌下，疑因伴郎团推搡所致，目前，事故原因调查中。关于现在的婚闹，你怎么看？ 小污碟的秒拍视频	狐朋狗友  酒肉朋友  损友;这群人都该死！！大喜的日子！让害死人吗？;这闹的有点过了。把自己的快乐建立在别人痛苦之上。;	14
地亿建设全体同仁为遇难的川蜀同胞们祈祷默哀　2017年07月07日，四川巴中发生一起恶性交通事故，一辆四川巴中开往浙江宁波方向的客车，行驶至南江县境内坠崖，车上包括3名司机在内51人无一生还。看到这个痛心的消息，心情瞬间沉重，地亿建设全体同仁携家属：愿遇难者一路走好，逝者家属请节哀！！！		14
各位家长、同学：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天萧山新桥游泳池漏电，发生悲惨事故！ 秒拍视频	2016年的报道说“泳池漏电”事件发生时间为去年七月（2015？），地点是在越南的一家海边五星酒店，原来叫芭芭拉，现在改名为奥拉尼度假公寓酒店。事件发生原因是水底灯光漏电。记者在网上找到了奥拉尼度假公寓酒店的照片，经过与视频中酒店环境的多处对比，大致可以判断出视频的发生地就在这家酒店;要是我就一口气把水喝了赶快下去救人！;@_本大;	14
各位家长、同学，朋友：凡是游泳池装了水底灯的 ，大家一定 不要下水 ，警惕漏电！今天深圳龙华某小区游泳池漏电，发生悲惨事故！大家转发，真的要注意安全！ 秒拍视频	这个不是今年的吧、;没装防漏电开关;好惨 小孩子最后怎么样了 救活了吗;	14
内乡行唐北伏流村发生特大死亡事故，十二个小学生放学后到河里游泳，淹死六个，事情发生在五点半，到现在还没完全打捞起，希望各位亲们管教好自己的孩子！！ 南阳·内乡县 秒拍视频		14
﻿#我们视频正在直播#【现场直击：#泰国游船翻船#普吉岛多名中国游客失联】北京时间5日傍晚，两艘共载有127名中国游客的游船在泰国普吉海域发生倾覆。截至今天9时，泰国游船倾覆事故已造成1名中国游客溺亡，49人失联，77名中国游客获救。新京报记者在现场将持续带来最新情况进展。 新京报我们视频的微博直播 .	那些活下来的中国人 真好;雨季的普吉岛气候变化快！所以5至8月去普吉千万别出海游;现在就是捞尸体了，十几个小时在沙漠也完了更别说海里面了😭;	15
『泰国翻船事故已致16名中国游客死亡 沉船画面曝光_手机网易网』http		15
之前一直想着多带家人出去玩，看到泰国屡次出现旅游事故，不由得心里发毛……一家人平平安安在一起就是最好的，再美的风景怎么比得家庭的团圆👪愿你们安好……娃儿两岁半了，娃儿奶奶过世两年了……娃儿奶奶，在天堂要好好的呀，我们都爱你 长沙·望城区  显示地图		15
该事故处理完毕，道路恢复正常通行。 		15
发表了博文《希望李春平能帮帮我帮我走出困境》2018.6月份工作中发生了场事故，我的手掌被砸的严重变形，整个手像拧错位了的感觉交织一起，我赶紧奔去了医院，带着不对的钱，挂急诊后被转移到积水潭，因没钱干希望李春平能帮帮我帮我走出困境		15
普吉翻船事故把国人的心都吊着.... 然而在天灾人祸面前，我们能做的不仅仅是祈祷.... 提早掌握这8个海难自救知识，学会游泳，让自己在万一遭遇意外时不怂！ 胡椒视频的秒拍视频	坚持住;长知识了;嗯嗯;	15
知名点赞博主事故现场 	要是没那个确认我就没那个好友了;	15
波折的一天，早晨走马观花一个半小时参观，然后被接车司机训的飞奔是的跑，好不容易到机场里，返程，眼看着到呼和浩特了，马上都要落了，有事故，备降，漫长的等待10个小时，目前半夜12点，通知可以起飞了，到呼和浩特得1点，请问我住哪里，善后工作能不能在完善点，应急处理能力薄弱，先把事故飞机安置一边，让机场恢复正常，然后再调查也是可行的吧。漫长的飞机路。 [组图共4张] 原图	回复@LILI--SEE:你是几点的？;回复@倔强阿西呀:巧了我们也是;夜里十二点飞了嘛 白塔机场那边运营啦？？我们昨晚的航班现在还在等;	15
今日小暑，天气越来越热！还是帮忙整改厨房，为了凉快，取早晚干活。五点到位，干了好长时间，凑休息的时候，本以为有近九点，看了一下时间才七点多，根本就没想到，时间过得那么慢。因为昨天的事故，我们都吸取了教训，宁可少干活，也要保证安全。所有的装饰玻璃全部摘除，顶棚拆掉，墙壁砸倒，下水挖通……中午最热的时候休息……下午五点后再干，干到夜里十点，收工。然后洗刷，睡觉！这才是最忙碌的一天，充实而且高兴，比在家呆着都好！至少没人嗡嗡你！	下水道挖通！少了一个“道”字！;	15
有时候 ，人们正常走路也可能发生交通事故。。 搞笑扒哥的秒拍视频	快救人啊;	15
生命诚可贵，逝者安息，生者珍重！泰国普吉岛遭遇翻船事故的127名中国游客中，已有78人获救，确认16人遇难。艾莎公主”号上的35名中国游客全部获救；“凤凰”号92名游客中有43人获救。已找到的遗体中，已确认16人身份，有12人身份正等待确认。另有21人失联。出事的两艘船一艘名为凤凰号，船型较大，载有105人，在普吉岛南部珊瑚岛附近倾覆；另一艘船名为“Senali-ka”，载有41人，在更早时候于普吉岛南部Koh Maithon附近倾覆。两艘船上，大多是中国游客，共有127人。		15
【干货！安全驾驶，远离事故！】作为一名合格的驾驶员，具备防御性驾驶意识是驾驶车辆的基础。下面总结了一些有关安全驾驶的要求，可以有效规避事故发生的风险！#蜀黍带你涨姿势##五进送平安#我行MAXUS的秒拍视频  我行MAXUS的秒拍视频		15
针对近年来校园中的“大象”现象——电动车不规范行驶、充电、停放等问题造成的事故频发，校方师生保持缄默的情况。本组将以对比分析法选取两所大学作为典型样本，实地调查研究校园电动车的管理问题与解决方案。从管理者和学生两个角度出发，分两所学校作对比，从学术理论和校园实践两方面对其进行深入地研究，并以寻求解决方案为最终目标。我们会陆续发布实践成果，请大家多多关注！ http		15
#重庆身边事#【泰国游船倾覆 三名重庆籍游客两人死亡一人失踪】泰国当地时间7月5日17时45分左右，两艘载有127名中国游客的船只在返回普吉岛途中，突遇特大暴风雨发生倾覆目前，遇难游客人数已经增加至41人。目前，已确定有重庆籍的母子三人在此次事故中遭遇不幸   http	八哥节哀顺变，挺住你一定要。;回复@PLA沈太太帮你瘦成小仙女儿:可怕;;	15
【美国葛莱涉嫌拖延儿童安全座椅召回】在NHTSA的不断催促之下，葛莱今年1月至7月份儿童座椅的召回规模已经超过了610万套，原因是这些座椅的解锁按钮在掺入食物碎渣或饮料时可能会被粘住，加大了座椅的解锁难度。当车辆遭遇事故时，儿童座椅的锁扣不能被及时打开，造成安全隐患。  原图		15
【关注：普吉岛沉船事故最新进展】7月5日下午，两艘载有127名中国游客船只返回泰国普吉岛途中，突遇特大暴雨发生倾覆。截至7月6日16时左右，事故遇难人数已上升至40人，另有几十人失联。今日，新京报记者记者将跟随军方船只，出海直击救援现场。 新京报的微博直播 .	祈祷不要再有人员伤亡了，但愿逝者安息，生者平安回家🙏 🙏;妈的微博头条竟然是蔡徐坤，唉，可悲;🙏🙏🙏 小编统计数字可否严谨一些，40人遇难，几十人失联，以前的报道70多人获救，总共127人，失联到底多少人？;	15
#小龙女温馨提示# 【文化和旅游部提醒游客注意雨季出行风险】 文化和旅游部8日发布风险提示指出，随着暑期来临，我国各地乃至整个北半球都进入雨季，外出旅游应当注意相关风险。文化和旅游部指出，雨季天气变化莫测，容易造成道路湿滑，引发各类交通事故，且雨季属于泥石流、山体滑坡、洪灾、雷电等灾害高发期，容易发生相关事故。此外，由于雨季天气潮热，蚊虫滋生，食物容易过期发霉，出游要警惕疫情和食物中毒。 http		15
我走东联路的时候从来不敢走最外侧道路，从来都是乖乖的走中间道路或者最里侧道路。 因为上次有位车主就是走外侧道路被对向车道的女司机撞车去世的，因为那个女司机在低头捡东西，所以造成了事故。 		15
#FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源很王很丸圆# #向上而生# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [可爱] 		15
【遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。】 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。 遇到事故别争来争去了，都来学学事故怎么定责的。（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# http		15
#贵阳身边事#7月5日，贵州凯里发生一起车祸。外卖小哥左转时与直行轿车相撞，被撞飞后倒在地上抽搐不止。随后，救护车辆赶来将其送往医院。据目击者反映，当时两车速度都较快。目前，交警正对这起事故进行调查。 百姓关注的秒拍视频	不知道怎么说 快递孝感人真的是拿生命再送快递啊惋惜[左哼哼];哎，注意安全;	15
#金华身边事# 【浦江人郑兰庆在船难事故家属登记现场几近崩溃】7月8日，在普吉岛船难事故失踪人员家属登记点现场，金华浦江人57岁的郑兰庆，事发时他和家人共五人都在“凤凰号”游船上，他是唯一逃出来的幸存者。郑兰庆在现场已几近崩溃，现场的工作人员在尽力安抚他。 中国-东盟博览杂志社的秒拍视频	郑宅人，一家五口去旅游，就过来他一个;	15
看了这个心都不能平静了但一切都是已经是不可挽回的了，可那些活下来的要怎么度过余生啊！除了默哀，祈福，也想象不到自己还能做什么？希望更多失踪者能够生还！愿逝者安息，天堂一路走好#普吉岛沉船##关注泰国普吉岛沉船事故# 黄婉婷winne的秒拍视频	看了这段视频，心情难以平复，生命转瞬即逝，船头好像有一具遗体挂在栏杆上，孤零零的，就像到了地狱……，逝者在当时有多么的无助和绝望啊！;这是沉船的视频吗 好恐怖啊;逝者安息;	15
“咣！！！”  这起事故是谁的责任？？？ http		15
因为全家都喜欢旅游所以看到旅游方面的安全事故也会特别在意，但是刚才看到有个“陕西人民发来贺电”的评论真的是忍不住想骂，我真是为有你这个老乡感到丢人从发生事故评论铺天盖地都是活该，有钱烧的，国内满足不了非跑到国外找死，还好我没钱能保命之类恶毒的话，你们这些丧良心的不怕逝者来找你们不怕遭报应么？活该有的人注定穷一辈子连小孩也没什么出息，这种已经不能叫小市民思想了，三观已经完全扭曲了好么。国内是有数不胜收的美景，但是有生之年不应该出去走走开阔眼界么，只有自己的眼界开阔了才能教育小孩往更高更远的走好么，我们想到国外去看看国外的生活到底是什么样子，同样也欢迎外国人来我们国家看看我们现在越来越美丽的大好河山，这不光是心情的转变，更是眼界的开阔和思想的相互交流好么，正因为人类有永无止境的好奇心，世界才会发展的越来越快越来越好，自己的思想都被封闭到井底你的小孩小孩的小孩一辈子注定是井底之蛙，如果以前没有那么多辛苦到国外求学的学者带回来国外的先进思想，你们这些喷子们还能拿着智能手机在家连着wifi一个个吃饱了撑得边看热闹边宣扬你们扭曲阴暗的道德观么？所以你有我穷我有理有钱人都该死的思想无所谓，拜托不要毁了你的小孩，毕竟我觉得心理这么阴暗的家长教不出什么三观很正的小孩……我还想说，陕西人民不背这个锅，要是有驱逐这一说，强烈建议警方把这个人人肉出来驱逐出省真的以后出门不敢说自己是陕西人了怕被骂没素质，一只老鼠害了一锅汤		15
#王源[超话]# #王源很王很丸圆# #王源代言惠普星系列# #王源代言QQ会员# #FILA代言人王源# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源#  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[得意地笑] 		15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# #Chopard萧邦品牌大使王源# #王源奥利奥品牌大使# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。#表情#@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国普吉岛翻船事故# 【泰方甩锅？副总理：沉船罪在船公司中国籍负责人】@泰国头条新闻 7月9日消息，泰国副总理巴逸上将在总理府就普吉沉船事件对外宣称：经过警方调查，翻船造成40多名中国游客死亡的普吉租船旅行社幕后老板为中国人，此旅行团为非法的“零元团”。巴逸称，出事原因为：此租船旅行社拒绝听取气象局风暴来临的警告执意出海，罪在“零元团”船公司的中国籍负责人，对泰国旅游业不会造成影响。（环球网） 原图	不管老板是谁，泰的监管责任还是脱不了干系的。;看其他评论和凤凰号船长采访，都说的是当天码头挂的是绿旗，并没有接到不能出海的通知！而且出事游船是专门的潜水一日游，游客基本上都是网络平台定的票，居然官方出来颠倒黑白，把死的中国人的责任，推给中国人！;泰国的发展不全是靠中国人去旅行消费嘛;	15
#王源很王很丸圆# #FILA代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源做我自己# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[织] 		15
#泰国普吉岛翻船事故# 此前媒体报道疑似失踪跑路的“凤凰号”所属公司负责人、中国籍90后小伙张文豪接受记者采访，听听他怎么说？ 大学生成人贷款meowo艺艺的秒拍视频		15
【车友自愿帮忙挪货物，车主误以为哄抢】澎湃新闻的秒拍视频 近日，山西吕梁。高速路上发生一起追尾事故。一当事人向民警求助称，自己车上货物被哄抢。交警赶到发现系误会。原来系自愿帮忙整理货物的车友将货物移开，摆放在路肩。（视频来源：相关人士）http		15
在泰国境内发生的事故 不论怎样的原因 泰方领导人都不应当有这样的言论呀 你们应该第一时间处理解决问题以及查清具体原因 而不是毫无理论依据 怕担负责任就随意甩锅呀 		15
❗️仙家张丹出车祸追尾停播❗️仙家的逗比队长张丹发作品，显示与娜美驾车追尾撞车了，两个人正在等待交警处理事故，张丹表态今天又得休息了，明天再播吧不见不散！ 快手大扒皮的微博视频		15
#王源六个核桃开窍迎高考#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[自行车] 		15
#FILA代言人王源#  #王源[超话]# #向上而生# @TFBOYS-王源    少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[肥皂] 		15
#济南身边事#【最新通报！济南一公交收车后溜车失控事故，致1人当场死亡1人抢救无效死亡2人轻微伤！】10日晚10	愿逝者安息，亲者节哀！;如果那里有车场是不会停路边的;记得去年的爆炸吗？相距不到100米;	15
#Chopard萧邦品牌大使王源#  #王源[超话]# @TFBOYS-王源  少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[加油啊] 		15
哈哈哈哈新闻事故 赶紧道歉//@始皇T		15
#王源很王很丸圆# #王源代言QQ会员# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源奥利奥品牌大使# #王源hm中国区新生代形象代言人# #王源代言qq阅读# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]#     [呵呵] 		15
#南通身边事#【点蚊香引发爆燃 如东新店一家五口严重烧伤盼社会援助】前天深夜，如东新店一间出租屋突发爆燃。屋内的爷爷、奶奶和三个孙子、孙女被严重烧伤。爆燃的威力巨大，出租屋屋顶被气浪掀翻，屋内的五人均被烧伤。49岁的爷爷、奶奶忍着剧痛，将三个孩子抱出屋外。 事故发生后，如东公安、消防等部门也立即赶到现场，第一时间将5名伤者送到通大附院治疗。据调查，很可能是由于液化气罐开关没拧紧，导致液化气泄漏，然后夜里有蚊子，起来点蚊香引发了爆炸事故。一家五口都是深三度烧伤，目前已经花去医疗费几十万。据了解，保守治疗让病人脱离生命危险，可能需要数百万医疗费。这对于一个普通打工家庭来说，无疑是天文数字。伤者儿子陈荣超：以他个人能力和亲戚朋友的能力，肯定是支撑不了，希望经过报道，社会上的好心人给点温暖，给点帮助。陈荣超手机：13142910896 http	弄个众筹吧;	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源代言惠普星系列# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国游船翻船#【普吉沉船头七祭：家属哭喊“杰杰要拉紧母亲的手，不要掉队”】当地时间7月11日上午9时许，泰国普吉岛翻船事故遇难者家属在码头进行“头七” 祭拜。海边沿岸摆满鲜花，不少家属互相搀扶前来悼念。一来自重庆的家属朝海喊话“跟小姨一起回家”。幸存者黄先生也身着病服前来悼念。http	愿他们走好。;太心酸了;记得牵紧手一起回家;	15
终于把小骨的【宋暖】看完了。曾经的我也曾处处送暖，为人和善、赤子情怀，心思透明、乐于奉献。常常结交意外的惊喜、意外的朋友，坚韧、从容、不轻言放弃、积极阳光。但现在，好像不是了，我犹豫、事故、冷漠，再见宋暖，很惭愧，不想说是生活打败了我，只是自我放逐。宋暖，期望再次遇见你。  [组图共4张] 原图		15
点一根，照亮你们回家的路。愿，安息🙏走好同胞，走好孩子们。愿来世无风无浪#关注泰国普吉岛沉船事故#		15
在里约热内卢，一个坐在出租车里的外地旅客问司机：“听说，你们这里的司机开起车来车速惊人，可是却很少出事故。这是什么原因呢？”  原图		15
《韩国夫妇在美国医院给娃喝了杯奶，不料却收到18836美元账单》去年1月，SamHausen经历了一次轻微的摩托车事故，一辆救护车把他带到3级创伤中心。http		15
#法庭提醒# 【转发，让更多人孩子看看！萌萌哒的防溺水手绘来啦】暑期来了，小伙伴们忍不住想下水消暑啦。防溺水可是每一个青少年小朋友都应该知道的常识哦。为了游泳的安全，防止溺水事故的发生，我们必须注意些什么呢？#五进送平安# @志愿者李仕铭  @韩哲-帮寻人  @公益心君  http	回复@权威发布山西 的表态:;	15
不想发头条文章，希望每一次的意见/建议/质疑，都能为这次#泰国普吉岛翻船事故##凤凰号#  的遇难者，多增加一份关注。  [组图共4张] 原图		15
从来没有想过车祸事故会发生在自己身上万幸人没有大事后悔自己为啥一定固执的坚持不退步非要去玫瑰海岸！非要有海！对不起，亲爱的，让你过了一个难忘的生日	咋了，英子同学;开车一定要慢，要集中精力;安全第一，后福不浅哪！;	15
#接下来收看流星花园大结局#看完一千零一夜 插播广告听到“接下来请收看流星花园大结局”我心想“流星花园这么快就结局了？”就想着那就看一点吧 结果结果。。原来是事故现场  原图	对对对，刚准备跳广告就听到大结局，吓了一跳;	15
#泰国游船倾覆# #泰国游船翻船# #泰国普吉岛翻船事故# 泰国媒体最后一句说คนจีนพาคนจีนมาตายที่บ้านเรา “中国人带中国人过来在我们国家找si”，一个奉信佛教的国度 上至国家领导，下至新闻媒体，说出这么令人心寒的话，请给死者最基本的尊重！ 	泰方啥意思，真是做了婊子还想立牌坊！甩锅的这些泰国人会很快得癌症死光光的！;他们信奉佛教是保他们自己人，并不像我们中国信奉的佛教，是普度众生。;泰国信奉的佛教是小乘佛教，只度自己不度他人。;	15
#说理论道# 【陕西韩城   毒气事件还无果 闪爆事故又发生  目前都是原因正在进一步调查中】来源：华商报2018-07-12 14	你的微博提到本地大V，想让你的微博获得更多关注，欢迎使用同城爆料>>http://t.cn/RWaGLgH;转发微博;	15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #王源hm中国区新生代形象代言人# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#王源很王很丸圆# #六个核桃品牌代言人王源# #王源六个核桃开窍迎高考# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[害羞] 		15
#泰国普吉岛翻船事故#本来想去普吉岛的，呵呵呵呵心寒……		15
#泰国普吉岛翻船事故##周杰伦 ##告白气球 #演唱会live版 星闻揭秘的秒拍视频		15
#王源很王很丸圆# #fila代言人王源# #王源代言QQ会员# #Chopard萧邦品牌大使王源# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。遍品世事故，心弦自情乡。[温暖帽子]@TFBOYS-王源 #王源[超话]# 		15
#泰国普吉岛翻船事故#希望早点找到最后一具遗体，希望中国驻泰国领事馆的同仁们能早点护送他们回国，该回家了。	回复@普吉岛苏林别墅:那就好～最起码觉得完整了;找到了，昨天普吉岛的华人就发布了。只是新闻没说;	15
频繁发生这种事故是不是应该停止作业深入调查,这里面一定有违法情节。 		15
#泰国普吉岛翻船事故#每一次都是突破，每个角色都在用心演绎，一步步成为更好的演员，#邓超#加油~~~`		15
降着降着自己看开消气了……沈梦瑶  袁一琦angelababy朱正廷 发色    克罗地亚主帅 我想换人 宋茜 赵薇 王俊凯  落户成功离理想生活还有多远  假装夹到腿    赵丽颖 封面  一千零一夜乔欣为刘涛庆生  张杰直播  杨洋在线  我不是药神  镇魂 预告最好看 F4 for you  陈建斌吹花   火箭少女团综  吻技不如一只狗  #泰国普吉岛翻船事故#  关晓彤期末汇报  平安资管汪可盈承认恋情  刘涛蒋欣  名姝第二季  陈坤 信息素  镜头前一定要保持微笑 扶摇35		15
【四川江安县一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡】7月12日晚18时30分左右，宜宾市江安县阳春工业园区内宜宾恒达科技有限公司发生一起爆燃事故。截至目前，事故已造成19人死亡，12人受伤。进一步消息正在核查中。via四川在线  [组图共6张] 原图	逝者安息，希望尽快找出世故;估计会有一些不太重要的人落马;;	15
#甘泉公安交警走进校园上好暑期前最后一课# 暑期即将来临，为切实提高广大学生的文明交通意识，预防涉及学生道路交通事故的发生，7月13日下午，甘泉公安交警大队结合夏季事故发案规律，深入甘泉县城关第一小学，为该校师生上了2018年暑假前的最后一堂交通安全课。  原图		15
四川江安一工业园区发生爆燃事故 已致19人死亡 		15
#抢险救灾，陇南在行动#【转给家人！全国多地暴雨来袭，出行必备安全知识请查收！】近日，全国多地遭受强降雨，中央气象局多次发布暴雨蓝色预警及雷电黄色预警。雨天安全事故易发，提前做好防范是关键！雨天行车要注意什么？车辆不慎落水该如何自救？雷电天气出行该怎样应对？…暴雨天安全避险指南↓↓转存，关键时刻能救命！  [组图共9张] 原图	//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;//@陇南武都发布: #武都椒红·筑梦小康# #抗洪救灾·武都在行动# #做强花椒产业•助力精准扶贫#;你好，我是汶川大地震重灾区什邡市城东村13组村民。所在地点震后大多成了危房，加上最近暴雨不断，人身安全堪忧啊。十年了，一直未得到相关部门批准并以各种理由推迟灾后重建。请关注一下我们的安全问题，让更多人知道这件事情。谢谢各位了，救救我们吧！如有疑问，请关注我的微博文章！！！;	15
【驾考车遭泥头车猛烈撞击 女学员险遭碾压吓得不知所措】7月13日，佛山发生一起三车相撞的交通事故。一辆泥头车疑似车速过快与前方减速的货车相撞，泥头车又撞上准备起步的考试车，车内女学员吓得愣了好几秒才想起解开安全带下车。考试的车辆左侧车身被压扁，所幸事故中无造成人员受伤，事故原因交警还在进一步调查之中。http		15
#王源很王很丸圆# #LINEFRIENDS全球首席创造官王源# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[好爱哦] 		15
#湖北高速路况# 因事故，G70福银高速往黄梅方向小池至龙感湖段，现场行车中断。省内其它高速公路通行正常！		15
#无锡# 之旅发生了不少有趣的事儿#旅行# 此生遇见你已经很美【今日金句】一路上遍野皆是春天的气息随处可见的绿的气息微风吹拂，整个人都变得欢快了不少长大后的我们看到动物表演，不只有乐趣我们还看到了些许悲凉鹦鹉叼钱只是表演者圈钱的套路人们却乐在其中殊不知那鹦鹉背后要承受的痛苦【图9⃣️】就在我们前往下一站时，发生了“小事故”还好畅同学命里有贵人化解了丢手机以及找手机的风波此刻很累的你已入睡本小阔爱也准备睡觉觉啦希望明天一切顺利吖 http		15
#巴黎欧莱雅彩妆代言人王源# #王源我是唱作人# #王源哈哈农夫# #联合国儿童基金会大使王源# #源基金# #王源[超话]# 少年未经事，懵懂不历情。曲中离愁意，蹙面方私绎。青春几载暂，春秋岁月长。遍品世事故，心弦自情乡。@TFBOYS-王源[互粉] 		15
关于2017年12月12日18时许，在元宝山区平庄镇王府花园南门酒驾肇事逃逸司机尹国栋（农商行行长）与赵玉波和孩子闫昕泽发生交通事故。元宝山区交警队为包庇肇事司机尹国栋和妻子于凤琴的不法行为，元宝山区交警队与肇事司机尹国栋同谋策划如何逃避国家法律制裁，知情不办、不按交通法规履行职责，玩忽职守、徇私枉法、知法犯法。说：尹国栋是国家干部、有公职的人。就让尹国栋的妻子于凤琴（元宝山区实验中教师）为其顶罪，顶罪不成，后又让尹国栋小舅子于秀和为其顶罪，致使酒驾逃逸司机尹国栋无视国法，并与交警队队长邓伟才扬言我有高官做保护，无人敢管此事，为此逍遥法外。至今元宝山区交警队不予出示真实的交通事故责任认定书。元宝山区公安分局交警队这样做的用心何在？天理何在？公道何在？求大家帮帮我。电话15849998200 http		15
#马航预言#这几天不是森林大火就是飞机失事。总感觉和红色，光，火，有关系。天气异常，人祸天灾频频发生。。特别是森林大火。。这一连串的事情连起来，像是在预谋一件什么大事一样。。你们不觉得这些事故来的很突然而且莫名奇妙吗？？预言三四五都已经出现了，但是古怪的房子我还是不认为是巴黎圣母院。我的直觉告诉我有事情要发生啊。 [组图共3张] 原图	回复@bale1997:2是森林大火，3是黑洞照片，4是楼下那位回复的，俄罗斯的火烧到了中国。;回复@金泰亨的-hf妃兮:所以234又是啥事;回复@桃李萍什么萍:;	15
广州交警通报一宗交通事故情况 		15
【悲剧！上海17岁男孩因琐事与母争吵 跳高架桥当场死亡】4月17日晚10时左右，上海卢浦大桥发生一起跳桥事故。据调查，跳桥者为17岁在校高二男生，经120确认当场死亡。其母讲述，当她驾驶到卢浦大桥时，与儿子因在校同学矛盾发生口角，其子突然跑出车门跳下大桥，女子追逐不及，悲剧发生。#上海17岁男孩跳桥# @中宏网新闻 http	有些父母的嘴坏到你难以想象，不是内心够强大 真的活不到长大;为什么母亲要在路中间停车，就是一种偏激的行为，引得本来就因为矛盾而情绪化的儿子更加往偏激的道路走。可能因为我也是二十岁的年纪吧，碰到这种儿女和父母出现冲突的情况，我总觉得儿女尚不成熟又叛逆的年纪，是父母没有给予足够的温柔和理解;回复@Lulu路_70191:是啊，还要以爱的名义束缚我;	15
#拒绝酒驾# 为持续推进“三秦春节严查严防”道路安全攻坚行动，确保攻坚行动取得实效，预防道路交通事故的发生，4月18日晚，大队在城区各主要路段开展酒驾、毒驾、涉牌涉证等重点违法行为整治行动。大队长刘清生参战一线，督导检查整治工作，强调执勤民警、辅警要发扬艰苦奋斗、吃苦耐劳的精神，严整警容风纪，规范执勤执法，同时做好自身安全防护工作。@榆林公安 @三毛的-撒哈拉 @驼城警哥 @超群世界观 @榆林交警 [组图共9张] 原图	查了几个无牌无证三轮车？;	15
#郑恩地[超话]# 【两年前的今天】170418The Show<你这样的春天>Timeto郑恩地的微博视频 碰上放松事故有点方的懵😐 一位受赏中字Timeto郑恩地的微博视频		15
日本《每日新闻》：发生上周坠海事故前，日本空自F-35A战斗机在2017年6月至2019年1月进行的飞行测试中曾7次因故障而紧急着陆，这7起事故涉及5架F-35A战斗机，其中4架为三菱重工本土组装。坠海的79-8705号机在2017年6月和2019年1月分别由于冷却和导航系统发生故障两次紧急着陆，其余5起事故则是因为燃油和液压系统等故障。 原图	鬼子现在连组装也成问题了吗。;跌下神坛的日本制造;回复@checkwing荣:嗯，其实本来f35也是问题没解决就赶着上马量产。美帝拖不起。;	15
昨天，朋友圈被刷屏巴黎圣母院突发大火这座800多年的珍贵建筑“命悬一线”，据报道，火灾可能与修复工作有关。这当然是一件比悲伤更悲伤的事情，作为一枚质量工作者，我觉得，巴黎圣母院修复这个项目，一定没有做好项目FMEA也就是潜在的失效模式及后果分析，在项目之前，分析可能产生的缺陷和事故，确保工艺的不断改进，避免事故的发生。我们经常听到一些现场主管说自己是救火队长，经常要去现场处理质量突发事件，但是，没有做好质量的前期策划，有一些火，你真的救不了。 http		15
4月18日23时54分，G2京沪高速K429+200（埠村站附近）上海方向两大货车追尾，现事故正在处理中，现场无压车。		15
太 活泼之后吧。。  往往就会出点事故。。。哇    我 真的真的 一点 也不疼     原图		15
#安全宣讲# 现正值农忙季节，农用车出行频繁，易发生面包车超员、农用车违法载人、农机车违法上路等违法行为，为预防和减少道路交通事故，确保辖区人民群众出行安全。4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。  原图	4月18日下午丰镇市交管大队新城中队深入辖区黑土台镇与相关农机公司进行道路交通安全宣传并签订道路交通安全保证书。;	15
#路况发布# G70福银高速K672昌九段（马回岭境内，往南昌方向）发生一辆货车与小车追尾事故，单道缓慢通行。--d@江西交通广播		15
#安全宣讲# 【农用车整治】    为进一步加强辖区道路交通安全管理，加强春耕时期农用车、电动车管理，有效预防重特大交通事故发生。4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。  原图	4月18日下午，四子王旗交管大队城镇中队对辖区农用四轮车违法载人、护学过程遇到乱停车进行安全教育。;	15
#酒驾醉驾专项整治行动#为持续推进酒驾醉驾的专项整治行动，减少道路交通事故的发生。今晚，交警赫山大队桃花仑中队和衡龙桥中队分别在一中广场和319国道沧水铺路段设置缉查点，对过往车辆逐一检查。行动中，共查获饮酒后驾驶机动车12起，整治行动取得了良好的效果。交警提醒：切勿因贪“杯”，造成不可挽回的后果。  @益阳市公安局 @益阳市公安局交警支队  [组图共8张] 原图	乡镇电动三轮车，四轮车办临时证需要带些什么？行驶证和驾驶证都要带吗？在哪里办？什么时间可以办？;支持支持;	15
【江苏#无锡高架坍塌#，具体伤亡正在统计】10日晚上六点半左右，312国道上海方向锡港路上跨桥路段桥面垮塌，通行受阻，后方车辆大量积压拥堵，事故现场有人员受伤，车辆受损。目前，救援车辆已到现场，伤亡情况不明。（扬子晚报）扬子晚报的秒拍视频  原图	白色小车.....瞬间就没了.....唉...苦也是一生，乐也是一生，让自己开开心心过好每一天吧，谁也不知道明天会发生什么，一切都是命啊🙏;愿无人员伤亡;视频里那辆红色的车真的太幸运了;	15
无锡大桥事故突然明白了一种心情明天和意外真的不知道哪个会先临到趁着还有机会赶紧给想要联系的人联系了“我没事”心安~愿你平安不留遗憾 南京·夫子庙秦淮河风光带  显示地图 原图		15
想起之前听同事说过的一个案子，特别因果轮回。是前两年他办的一个危驾案，嫌疑人喝了酒，剐蹭到一位带着孙子逛街的婆婆，很轻微的一点擦伤，构不上交通肇事，因此他被取保候审，没关起来，但案子送到法院的时候，这人没来报到，就这样跑了，因为不是什么严重犯罪，公安那边可能就没怎么全力追缉，一直没抓回来，直到前段时间，发生了一起交通事故，大货车撞死了一个路人甲，然后一查，发现那个倒霉路人甲就是当年的逃犯。他为了躲避短短几个月的刑期，隐姓埋名到处躲躲藏藏，然后在某个安静的夜晚，被疲劳驾驶的货车司机撞死在大马路上，身边一个人都没有。 原图	回复@人生像是一场盛大的别离:szd;因果轮回真的是有道理的...;	15
重大事故❗#无锡高架桥突然坍塌# 明天和意外不知道哪个先来且行且珍惜珍惜现在所拥有的一切祈祷平安🙏🙏🙏  原图		15
【航拍无锡高架坍塌事故现场 救援工作正在进行中】10月10日晚6时许，江苏无锡北环路附近一高架桥发生垮塌。#无锡警方通报高架桥面侧翻#：桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）。救援工作正在进行中，具体伤亡情况也在统计当中。沸点视频的秒拍视频  沸点视频的秒拍视频		15
这段视频很有意思>>《无锡高架桥垮塌发生安全事故！》  http		15
#无锡高架坍塌#【最新救援视频！】①桥下被压小车3辆（其中一辆系停放车辆，无人）；②事故发生时，一严重超载货车在桥上行驶，可能为桥梁垮塌的直接原因；③现场有3辆挖机在作业，正在破拆桥面解困被压车辆。关注！愿平安！@央视新闻 央视新闻的微博视频 @检察日报		15
【#无锡高架侧翻致3死2伤#，初查系运输车辆超载所致】10月10日18时10分许，江苏省无锡市312国道K135处、锡港路上跨桥发生桥面侧翻事故。经现场搜救确认，桥下共有3辆小车被压，其中一辆系停放车辆（无人，驾驶员已找到），另外2辆车上共有3人，已死亡。 澎湃新闻的微博直播 .	我多年前曾在钢铁物流仓库呆过，车拉一百几十吨是常见的，但是拉着这么多上高架是十分愚蠢的，应该倒查高架监控，看看究竟每天有多少这类车上了高架，绝对不会就这一辆通过一次就侧翻，而是桥墩桥面支撑处已经受到很多损伤，这辆车就成了那根稻草。;回复@呦呦鹿鸣食野之蒿v:有本事就跟我一直骂，别怂，别人回你了就发个表情，怎么的，你不是很能吗？你不是很厉害吗？现在软了？;昆明理工大学李心草事件请关注一下;	15
出了重大事故导致在老板面前尊严扫地、颜面无存，晚上睡前老板说：妈妈，你要叫我姐姐知道吗！但是，还是要祝贺老板第一次pss课大成功🎉  [组图共2张] 原图		15
【澎湃媒体号：无锡垮桥事故幸存货车司机：桥身直接砸到我挡风玻璃上】http		15
【草莓】使命召唤17恐遭遇重大开发事故，T组紧急上任，名称定为黑色行动5？八卦一下明年新作的个中隐秘 电竞圈最新报道的微博视频		15
#中学老师两年前发文担忧无锡高架安全##高架侧翻遇难者系单亲爸爸# 大晚上的眼泪不值钱初三的孩子心里咋能承受的住啊天真的得彻查事故原因，到底是大货车超重还是高架桥的质量问题或是以上原因都有一定要查清楚啊		15
#宁铁发布#据中国地震台网正式测定：10月12日22时55分在广西玉林市北流市（北纬22.18度，东经110.51度）发生5.2级地震，震源深度10千米。截至23时55分，中国铁路南宁局集团有限公司紧急扣停K1234次、K150次、K9313次、K835次、K827/30次、K1205/8次、K363次、T289次、K1207次等9趟旅客列车。目前，管内客货列车安全，没有发生事故，无人员伤亡。受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。	受地震影响，益湛、黎湛、河茂线部分列车将出现不同程度的晚点。由此给广大旅客带来不便，深表歉意。铁路部门提醒旅客，密切留意车站公告和南宁铁路官方微博，及时做好行程安排。@南宁铁路;平安;辛苦了 铁路为人民;	15
G20青银高速K254+600（淄博西枢纽[S29滨莱高速]以东约4公里）青岛方向两大货车追尾，造成车辆通行缓慢，现事故正在处理中。接交警通知，周村、邹平东、邹平西站青岛方向入口临时关闭。建议过往车辆绕行309国道，由淄博收费站上路去往青岛方向，请驾乘人员注意行车安全。 〈热烈祝贺济青高速小许家以西段北幅恢复通行，欢迎行驶！〉		15
晚上困的头掉不要进行线上操作 头脑太不清醒了差点p0事故		15
【#高架侧翻女幸存者发声#：不敢再走事发地】10月12日，无锡林女士回忆自己在上垮桥侧翻时的惊险经历，当时她骑电动车猛冲，躲过了砸下来的桥面。林女士说，这条路是她和老公上下班的必经之路，事故发生后，她每天多绕十几分钟的路上班，“有心理阴影，看到上面有桥的路，我都有桥要砸下来的感觉”。#无锡高架桥侧翻# @新京报我们视频 http		15
#凤凰新闻#分享凤凰新闻：无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 无锡高架事故被压空车车主系附近宾馆房客，事发时刚坐下点菜 来自@凤凰新闻客户端 http		15
﻿#北京地震##北京地震了##地震#   这两天的云这么漂亮，误以为是地震云。 经科普才得知地震云这一说目前尚无定论，也不被气象专家和地质专家认可。都怨小时候课文背得太深刻了。尽信书不如无书，而且知识更新太重要了。 北京	地震和云没多大关系;是两会云;没有地震云这种东西，中科院辟过谣的;	16
#奶奶偶遇消防员孙子却挥手让他走##战士冒冰雹翻单杠604个破纪录##吉林火车站暂停办理乘车业务##新冠肺炎还会与人类共存很长时间##汶川地震搜救犬沈虎遗像落成#转：0575—12345投诉绍兴市越城区城管中队用野蛮执法代替文明宣传的违规行为！👉 【事由】：5月11日上午10点左右，一名群众带着自己的狗从农村到市区洗澡剃毛，在绍兴市越城区凤江路温馨花园大街上遇到了路过的犬管办行政执法车。城管用钳子夹住狗狗的头拖到车上，狗主人为了狗狗不受伤害，也上车一直抱着狗不让他们带走。附近的路人全部求城管放狗主人和狗一马，但城管不肯，并报了警。警察来了，帮着城管四五个人一起把狗抢走了。狗是主人的全部，主人拼尽全力保护自己的爱犬，却被现场警察和城管部门拼命压制主人抢夺其手上的狗！ 狗是主人的私有财产，城管野蛮粗暴执法严重违反了中华人民共和国法律巜物权法》严重侵犯了老百姓私有财产合法权益！光天化日众目睽睽之下，身穿警服伙同城管强力暴力压制抢夺一名进城给狗冼澡群众的狗，中国的哪条法律规定了农村人不可以带狗去城里洗澡，违反了哪条法律法规宪法？没有法律根据，胡乱抓人抓狗，谁赋予了城管如此暴力野蛮执法？请大家每人每天打电话投诉举报绍兴城管非法抢夺主人私有财产违法暴力野蛮行为！地址：绍兴市越城 区凤江路城南街道温馨花园 绍兴市越城区综合行政执法局地址：胜利东路219号 受理投诉电话	揪出心怀鬼胎别有用心作恶制造乱的破坏份子  发现作恶制造乱的破坏份子立即举报    要求    动物福利   立法保护动物  让真正的大爱救助人管理照顾流浪动物    公示    仇恨  愤世   变态   精神问题   心里问题   凶残恶毒的暴徒   重刑重罚作恶制造乱的破坏份子 @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;现场执法公安民警该做啥、不该做啥，这里有标准答案   首发！一图解读 | 现场执法，公安民警应练就哪些“绝招”？(全是干货，建议收藏)   【聚焦】执法记录仪对于警察有多重要？这几个案例足够让你警醒！   关注丨城管到底管什么？该怎么执法？这回全要规定清楚了  新华社评论：城管执法办法不可"越位揽权"      物业有权处死流浪动物吗？打狗队可以入户抓狗吗？投毒毒狗违法吗？  http://t.cn/A6wQ0L5s   @辛苦为谁忙:狗收走，狗主人拘留。;揭秘反动保～”黑产”及“虐杀组织”成员的真实身份！  我们为什么要爱国？  爱国，就是做最好的自己！ 境外间谍策反手段曝光！窃密方式细思极恐……   过程曝光！某部委干部被境外间谍色诱策反 被判死缓     真相堪比谍战大片！窃我尖端武器机密间谍落网记   你若光明，中国便不黑暗  阴暗网络空间下的“黑色恐怖”  新华社评论员：看清香港乱局的由来和本质   http://t.cn/A6wQ0L5s      http://t.cn/A6wQ0L5s    http://t.cn/A6wQ0L5s;	16
虎门大桥现在检测到钢丝绳断裂产生涡振，吊索受力不一致了，跟专家们反映一下38号缆绳断了！冤枉水马了，水马差点背锅@风中凌乱：钢丝绳断裂可能是真的，但那些所谓的专家没有检查就直接认为是水马就过分啦@wuyu：大风，水马，地震，重卡压桥，缆锈，还有什么名词？？？@用户5178354342302：这才是真正原因，什么“水马，水牛”，“涡流”一切都是假，广东省应开除那些假专家@zzz：这个，我不是相关专业的，我不懂什么范围是合理猜测，什么范围属于胡乱猜测。@赵国华：能找到问题就是最好的结果 润泽锦程Ttz的微博视频	回复@兰竹_G:你说有道理;应全部检查所有钢丝绳内钢丝线的断裂比率（1条钢丝绳内有若干条钢丝股及钢丝线，钢丝股及钢丝线线会单独断裂，而使整条钢丝绳的机械（抗拉）强度下降，给行车与大桥安全带来隐患）。及时更新（最好全部换新，超GB比例的）已经有内钢丝断的整条钢丝绳！;	16
化工厂爆炸，跟地震似的，吓死人了 连云港 http	该视频是去年天津爆炸视频，不是今天赣榆化工厂的;酒厂;淡定 你安心睡 波及不到你;	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字		16
#意大利封闭全国#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬] 宁波·象山影视城	确认是谣言，我刚看到，;这个是谁这么会编呢;哦。我看微信群转发的;	16
吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字倒霉催的也不知道是不是真的有这么个人，这个经历太强了，不过倒也值了	图片评论 评论配图;回复@S_Iridescent:;假的 76年tm连高考都没恢复  考个鬼;	16
一个中国男人悲催传奇的一生吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！他传奇的一生终于画上了句号…… 无人书店的微博视频	已经处理，为什么别人还能看得到？为什么我自己删除不了？为什么设置成我自己分享也不行？是谣言，为什么不过滤就让我能发出来？这不是你们也有责任吗？凭什么只处罚我？;;	16
#世卫组织警告全球性流行病威胁已成现实#吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！你看这爹妈起的名字[发呆]倒霉催的[尴尬]	造谣生事天打雷劈;回复@Branchard:这是微小说;吴？好运？？？;	16
吴好运的故事          (但愿是非小说)         吴好运（无好运）， 男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！        好运，姓吴，   希望一生有好运，出生时，取名后，叫“吴(谐音‘无’)好运”，结果，一生硬是命运多舛，终生时，真的实现了希望“无好运”！       (万州张老头搜集于发生在庚子鼠年的民间故事2020.3.9)	竟然有这样的事。早知道取名“吴男”（谐音“无难”）多好。;	16
网传：吴好运（网友戏称无好运），男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！🙏🙏🙏 长沙·中山亭 珠玑子201704的微博视频	这是真的假的;扯犊子;疫情之中，人们排解压力的一个笑话。;	16
一个小故事，应该是编撰的，某人叫吴好运，今年62岁，熬过了三年自然灾害，在唐山大地震废墟中生存，03年非典爆发的时候，在一线抗疫，后去北川祭祖又遭遇汶川大地震，这次在新冠肆虐下他虽感染却还是顽强的活了下来。可这次来到福建却被倒塌的欣佳宾馆压死了。他一次次躲过了天灾，但唯一一次死在了人祸。	天啊，原来这个消息是真的，我还以为是编撰的呢？;造谣;你一个大V号居然敢造谣，该当何罪。;	16
一个人的命运吴好运，男，1958年6月生于四川省北川县，出生的第二年中国发生了三年自然灾害，饿了三年肚子的他慢慢长大了，然而他的父母却死于饥饿，1976年，17岁的他考入了华北煤炭医学院（唐山），1976年7月27日他从四川到学校报到，第二天，发生了唐山大地震，他在倒塌的房子下幸运地活了下来，2003年调入广州市第一人民医院，刚刚上班，非典爆发，2008年5月10日，他回家乡北川祭祖，还没来得及走，遇上了汶川大地震，2020年1月，调入武汉市中心医院，遇上了新冠肺炎，身为医生的他上了前线，1月27日被感染住院，2月23日病愈出院，前往福建泉州妻子处养病，入住欣佳宾馆隔离14天，3月7日晚，欣佳宾馆塌了，他没有躲过这次的追杀，享年62岁！#生活的模样##治愈不开心##微博问答#	考试的意思是命运不能自己掌控，顺其自然，该来的还是会来。;老师…这不能治愈不开心;目前没有人能离开武汉，所以他无法去泉州。;	16
我一直在想这真的是全面奔小康的2020吗？当年郭美美事件红十字会的社会公信力失的还少吗？这么多年又一点一滴建立起来的一丝丝信任又在瞬间土崩瓦解。慈善不是交易，更不是名利场的工具。慈善是需要脚踏实地干实事，不会做就别做物资跑到莆田系医院，地震赈灾物资烂在仓库，协和医院没口罩	某会什么时候死？;姐妹你被举报了;举报的人心术不正;	16
#土耳其发生6.8级地震##土耳其旅行##河南新增23例确诊病例# 信阳封城了，土耳其发生地震了，疫情又严重了，机票可以退全款了，下个月就该回国了，我该去哪 马尔代夫	别回来 真的;别回来了，疫情过后回也没关系的！;信阳没有封城 评论配图;	16
当年汶川地震当中被兵哥哥救出的12岁女孩，从废墟下救出的时候，小女孩紧紧抱住19岁兵哥哥，兵哥哥静静的安抚她，直到后来女孩慢慢的停止哭泣，并且还像电影情节一样允诺兵哥哥10年后嫁给他，但是当时谁也没当真。之后小女孩把兵哥哥作为她学习的动力，在接下来这几年中，他们两个人都会用手机互相联系，然而兵哥哥还偶尔寄一些钱或者是物品给她读书，就这样十年过去了，这位兵哥哥也退役了。当这位女孩得知兵哥哥还是单身的时候，就发出了短信：“十年了，你该来娶我回家了！”这名兵哥哥深受震撼，但是他们的感情也从这时候拉开了序幕！最终他们真的步入了婚姻的殿堂，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！		16
你救我性命，我陪你余生！汶川地震19岁兵哥哥救出12岁的女孩；10年后女孩：你该来娶我回家了！#中国军事# #中国军人# #致敬中国军人# 军人之家的微博视频	博主，这是瞎编的故事，汶川地震拍摄照片的作者亲自出来辟谣了：照片中的小女孩当年只有2岁，现在还在读书……;辟谣了，净网2020;谁家十二岁长这样啊;	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩时，紧紧抱住19岁的兵哥哥，允诺兵哥哥10年后嫁给他，但谁也没当真。而兵哥哥时常会寄一些钱或物品给她读书。十年过去了，这位救他的兵哥哥也退役了。小女孩发短信	2008.5.12救助，十年后2018.5.12结婚，时间过去19个月，到今天2020.1.5，已有了两个小孩。故事很美，但是时间轴有点紧。。;不用拿爱情去报恩;回复@阔带走滴小阔耐:主角都辟谣了;	16
当年汶川地震中被兵哥哥救出的12岁女孩，如今他们已经育有一子一女，生活非常的幸福。——祝福他（她）们！		16
看来郭大侠得襄阳城是不欢迎我咋滴，啥时候都不震，就我来的时候震，说实话没经历过，感觉也就那么回事儿吧#湖北孝感地震# 襄阳	回复@负却当年锦鸾书:唉说多了都是泪啊;回复@崔先森的崔:;回复@负却当年锦鸾书:删不了现在，微博给我标注了;	16
据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。（救兵  译）突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸！	谣言就别乱发了;真的是美国核潜艇炸了的话，美国现在只怕炸锅了;做为一个前政府官员，别去转发谣言了;	16
#南部战区警告美国变花样当心发生不测#【突发】据俄媒《军工信使》22日报称：一艘疑似美国潜艇在中国南海发生当量10-20千吨的爆炸，深度50米，目前有关方面已检测到放射水平上升，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。『目前该消息还未证实，疑是谣言。』	回复@Kas3Dra:博主名字是台湾傻事;回复@随风远行啊:OK;回复@Kas3Dra:台湾傻哥的博里面有辟谣的博文，你可以去看看;	16
这两天，西方社交媒体上曝出的一条妖言实在是太过惊悚：美东时间11月20日晚间6点22分，南海某海域50米的水下发生“核爆炸”，当量10-20千吨。这则妖言称，消息来自“未经证实的军方消息源”。随后，妖言发布方还贴出来自全球环境监测网（uRADM）的监控截图，称港、台和湛江等地的辐射值异常。妖言臆测这可能是某东方大国的一次水下核试验，是给美国发出的强力“信号”，与当前中美关系和地区局势相联系，另有人肆意发挥说这可能是一次核潜艇爆炸事故。妖言最初来自哪里呢？原来，这则妖言出自一名妖人。他名叫哈尔-特纳（Hal Turner），是美国新泽西州的一名极右翼政治评论员和电台主持人，自己办了一个以自己名字命名的电台和网站“哈尔特纳电台秀”，大肆宣扬白人至上主义，热衷于各种阴谋论，还呼吁暗杀政府官员等等，此君还有一项“显赫”的经历：曾担任多年的中情局线人，当然不是义务劳动，他是从中情局领取费用的。对于他的极端言行，美国主流社会终于也无法容忍，2010年8月，他对三名联邦法官进行杀害威胁而被判入狱两年。总之，劣迹斑斑的人渣一名。妖言毕竟是妖言，只要具备稍微正常思维和常识的人，就发现妖言太过离谱。有人到那个uRADM监测网核查发现，港、台和湛江20日之前的辐射值数据与之后的数值，根本没有显著差别。哈尔-特纳贴出的截图显然在断章取义、故意迷惑缺乏科学常识的人。而且如果是水下核试验或核事故，地震台会有监测，而无论美国和中国地震台官网都没有有关那里的地震监测数值，也就是说，实际上那里一切如常。更有人采访到美国的科学家，对妖言进行了专业打脸。上述妖言在西方社交媒体被打脸的同时，国内的自媒体也开始发酵了。有中国自媒体22日上午称，据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。期货_丝路的微博视频	图片评论 评论配图;如果是真的，一首核潜艇的代价又要讹诈我们多少;真的假的呀。。。。。 昨晚我就在想，中央这次被香港的事弄的憋屈，动手又担心影响祖国崛起大计！但忍着又没面子 想来想去要立威，还真有一个合适的目标！ 第一这个目标得要够强，搞他才有影响力 第二这个目标平时就针对中国，搞他大家只会看热闹，不会集体制裁我们。 第三这个目标在国际上不得人心;	16
有消息说，昨天在南海水下50米深度发生爆炸，已经排除了地震，🇺🇸核潜艇通常会在这海域活动。如果发生这种程度的爆炸，可能会对潜艇及其仪器造成破坏，会迫使核潜艇离开这个区域	勿谓言之不预也 是不是可以这样理解，美国方面未经允许擅自闯入我领海，只要不是太过分平时也就过去了，这次是明白让他们吃个暗亏了，而且他谁不出来 没理由啊;评论什么鬼？对中国来说，无论哪方面的事故这不是一个好消息。;大哥，仔细看新闻，美国东部时间21日18点，就是咱今天上午...;	16
#突发！俄媒：疑似美国核潜艇在中国南海发生爆炸#据俄 《军工信使》报22日报道：美国东部时间11月21日18时22分，在南中国海检测到当量10-20千吨的爆炸，深度50米。目前中国大陆和台湾已检测到放射水平上升。目前信息正在确认。据halturnerradioshow网站报道，地震检测仪记录到强烈的冲击波。这不太像自然原因的地震，很可能是潜艇发生爆炸。据eadaily报道，美国核潜艇经常在这一海域活动。#祖国反黑站[超话]##英驻香港总领馆雇员嫖娼审讯视频##香港##我爱你中国# #军事新闻# #中国人唱给美国的魔性RAP# #南部战区警告美国变花样当心发生不测# #致敬中国军人# #美军动态# #国际军事# #海军# #守護香港#	真他妈污染环境;假的，美国核潜艇在南海爆炸，已辟谣是美国一小地摊电视节目制作的谣言，这节目一直都是以胡编乱造哗众取宠博眼球，这种新闻在她那一个礼拜能造五次，自己去网上查查辟谣消息;红V发这样的消息！！！;	16
#日本台风地震火山一起来#这台风景色壮观不？景色漂亮不？没错就是他——要席卷整个日本！ 天津 迟方磊Black的微博视频	回复@ZhangAN棋:在外注意安全！望早日回到祖国的怀抱啊！;回复@迟方磊Black:我在东京这边;回复@ZhangAN棋:横滨市的朋友拍的！;	16
#宽窄观察[超话]#【#无锡高架坍塌#  讲三座“桥坚强 ”的故事】      一是四川简阳沱江大桥建于1967年，经历了40余年风吹雨打，现在又受到8级大地震冲击，决定炸掉，居然炸而不塌。二是武汉长江大桥，几十年了，每天的列车通过量已增加到150多对，300余列，万吨大货列车可以60公里时速通过，特快客运专列可以100公里时速通过，子弹头动车以120公里通过。三是南京长江大桥，如图三所示。让豆腐渣工程汗颜的，毛泽东时代的三座“桥坚强 ”！	每日经济新闻的微博暗示无锡高架是豆腐渣已经被众人指责，你这又开始了。武汉长江大桥是按照特大公铁两用桥设计，自然可以过火车，但是现在是禁止通过大货车，无锡这次这样的超载车就更别想了。无锡高架设计是给小型车的，事故充其量是监管失职，而不是豆腐渣;开始推锅的各个有关单位人员，逝去的与活着的生命在看着你们~#无锡高架坍塌#;转发微博;	16
#日本台风地震火山一起来#你永远不知道，明天和意外哪一个先来，所以好好把握现在，莫辜负了这蹉跎岁月。做想做的事，过想要的生活，爱想要爱的人……   上海 佛系背包客的微博视频	这景象是真的吗？！;假的吧打台风不打雷的;好可怕;	16
#日本台风地震火山一起来##强台风海贝思登陆日本# 我哥从日本发来的……这特么是科幻片？希望大家都没事。 _Keris的微博视频	你哥喜欢吹牛逼。或者你喜欢吹牛逼。;完全不信;真的吗？这也太....;	16
我的妈哎…昨晚睡着了发生这么恐怖的事情吗我大溧阳不是最安全的地方嘛洪水发不到地震震不到台风刮不到这是怎么了溧阳天目湖那边服务区爆炸十几辆大卡车烧了唉 溧阳市 T-MyWD的微博视频	而且没有通报;超过两百天转发是不是就算造谣了...官方都辟谣了;我的妈耶 发条微博还有杠精出来举报哦;	16
传说是在四川地震中发现的，我绝不相信有这么大的巨蟒，你呢？！ 襄阳	亲眼所见;假的;不信;	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的蛇，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。 微博视频	@宜宾公安  @宜宾公安;哈哈哈已经被拘留了;呵呵呵🤭家庭群说真的;	16
四川省宜宾地区发生地震后，引发当地泥石流山洪爆发，某日14时余，有一条长达120米，宽度腰围1.5米左右，从河中游上了岸。当地有关政府立即下令：       不容许任何单位或者个人伤害其性命，否则将严惩不怠！       引来无数群众围观，有关专家专机立即前往实地考察、调研…………祈祷灾区人民平平安安！风调雨顺！！！	回复@要做一只快乐的小肥猪 的表态:;🙏🙏🙏;回复@小许的xu:;	16
四川宜宾地震，原来是这东西在作怪。 中山	这东西你也信，没交智商税吧;这p图技术太垃圾;造谣是要坐牢的;	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观。 律师宫业星的微博视频	您好，我是宜宾市公安局网警。您的微博账号@律师宫业星 于2019年6月27日22时37分发布的微博系谣言。为避免不实信息的扩散，建议您将该微博自行删除。警方提示：根据《计算机信息网络国际联网安全保护管理办法》，利用互联网制作、复制、传播不实信息等扰乱社会秩序的，都属于违法行为。;像你这种律师，应该没什么业务吧;我也是在群里看到的，有视频有图片。信以为真了。但是想删除也删除不了。不知道什么原因。希望那些道德婊别装好人！希望无端指责者，别狗拿耗子，多管闲事。谣言止于智者，希望你做个智者！别扩大了。;	16
四川地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨蛇🐍 ，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，政府相关部门高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关	这群人围观的是赛马，蛇明显是P的;不知道真假，如果为假，信以为真。;真的假的？具体什么位置;	16
宜宾地震泥石流山洪暴发，一条长达120米的巨龙，腰粗直径为1.5米，今日下午两点从水里面翻腾上岸，引来数千人围观，成都市委高度重视，下令不准任何单位及个人对其伤害，有关专家专机飞往此地，初步断定此次地震与这庞然大物有关。一看就是假新闻，PS图痕迹那么重！开心开心就好… 成都·犀浦	要是真的头上那个老哥也太胆肥了;太有才了！;假新闻太多;	16
中国30个城市地震危险程度排名。排名危险程度最高的前五名是：石家庄，合肥，西宁，海口，长沙。排名危险程度倒数五名是：武汉，天津，北京，重庆，上海guojia不是乱发展的。#武汉爆料##重庆爆料#	可是武汉有洪水;早在2008年7月，《30个省级城市地震风险出炉 石家庄最高上海最低》一文的作者——北京师范大学环境演变与自然灾害教育部重点实验室徐伟已就该错误结论发表说明，并对给石家庄各界带来的不利影响深表歉意。;长沙为啥危险？;	16
#宜宾地震# 在线等 挺急的 太原 尽力不勉强的微博视频		16
#宜宾长宁6级地震#正蹲马桶上，地震发生了…… 丽江 丽江洛洛的秒拍视频	虽然很惨但我还是忍不住笑了;@北京村干部 来看看;真假的;	16
四川手机报：今日22时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级，请大家提前做好准备及通知身边朋友 重庆	你妈死了;被处理以后舒服吗？;nmsl;	16
四川手机报：今日20时55分，宜宾长文县发生5.8级地震，震源深度12千米 ，预计6月18日凌晨三时12分将会有更大地震发生，预计地震级别为7.6级！意外真是无处不在	把你妈日了;造谣违法，快快删除;假信息请删除;	16
这个景象和2008年汶川地震时一模一样，当年亲身体验过地震，现在看了这个样子都后怕#台风山竹##超强台风山竹# 夜猫子半夜不睡觉的秒拍视频	表示看完睡不觉;这是美国;	16
开眼了，内蒙古锡盟东乌旗地震，人类第一次视频记录神奇地壳运动。伤迪伤口修复：伤迪复缘抗菌膏老烂腿糖尿足化去腐生肌膏生肌散促进伤口愈合修复2018.8.4的10点19分内蒙发生地震，人类第一次真实用视频记录地壳的推移运动，大自然真是不可抗衡呀！ 伤迪_熊氏药业的秒拍视频		16
墨江地震，采集于云南交投某项目部 玄空风水馆昆明易阳堂与麻衣神相的微博视频	回复@17號地獄:下次注意。已经删除;回复@髾药啊:谢谢你的把关;这个不是地震，也不是墨江，是镇沅;	16
沉痛悼念：昨天107岁邵逸夫先生出殡了...一个外国人乔布斯去世的时候，我们中国人铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世了，却没有看见有人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个学校的教学楼叫做“逸夫教学楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，这位老人一生捐赠了数以千百亿计的医疗设施和教育设施，对国人来说，他真的比乔布斯伟大的多，是中国人的人性出现了扭曲，麻木不仁，还是我们真的不知道什么是感恩？逸夫老先生，一路走好！！我转了五个群!一个真正做好事的人应该被记住！默哀三分钟！有群的请一起转吧! 乐东黎族自治县·抱由镇	邵逸夫先生已经去世四年了，却每年至少要被出殡一次，这真是对老先生生前做出巨大贡献的教育事业的莫大讽刺。;举报了，邵老14年就出殡了，这种谣言不怕良心遭报应？;沒群的我也转……;	16
584人受伤、甘肃定西6.6级地震已造成75人遇难、截至目前！神情沮丧！据新华社。一个年轻人坐在鸟巢门口…… http		16
刚刚北京时间18日20时42分，我的家乡，四川省甘孜藏族自治州白玉县发生5.4级地震。目前还不知道有无伤亡，让我们一同祈祷，愿那里的众生一切平安！嗡嘛呢呗美哄！		16
107岁邵逸夫先生出殡...一个赚够了中国人钱的外国人乔布斯去世的时候，我们铺天卷地的刷屏，而邵逸夫去世，却没人悼念，2008年汶川地震，他捐了1亿多，我们有千百个教学楼叫做“逸夫楼”，多少医院有“逸夫门诊楼＂，老人一生捐赠了千百亿医疗和教育设施。逸夫老先生，一路走好！ 转发致敬！	邵老走好！;;中国但凡念过书的，没人不知道他吧;	16
震情通报：12月28日19时58分在安徽安庆市宿松县（北纬30.13度、东经116.18度）发生2.5级地震，震源深度7千米。晚上9点左右地震7.5级左右，大家一定保护安全措施【安徽台网------说还有7.5级，真的假的呀？	你就问问真的假的，然后就被举报不实信息啦;假的;	16
通知：大家请注意，刚刚从别的群里得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！！！！ 淄博·银泰城		16
张家界又出事了？张家界不地震了么？哦，地震的那是九寨沟！张家界吊缆着火了？这是真的吗？ 冬季的贝加尔湖的微博视频	目测就你妈在里面;评到5000送你进去;这样你会坐牢的兄弟，删了吧;	16
#地震快讯##峨眉山金口河地震#【四川乐山发生5级地震 峨眉山安好！】据@峨眉山景区：今日13时21分在四川省乐山市金口河区发生5.0级地震，震源深度14千米。@峨眉山景区 有震感，目前景区内无人员伤亡，基础设施完好，各景点和服务窗口正常有序运营。@四川发布 谢谢各界朋友们的关心，峨眉山一切安好！		16
大家注意：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，不要上当！ 上海·张江		16
#紧急通知# 大家请注意，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是勒索病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转发一下，不要上当！	;有没有一点常识，12级，，，;这种还发…智商呢;	16
#小魏微语# #微提醒# 大家请注意了：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家别上当！	已举报;	16
大家请注意了，刚刚得到的消息：太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！ 希望能帮助到大家！！！！！！🔔	假的 别传了;	16
#比特币勒索病毒# 太原12级地震的视频，不要打开，立即删除，是病毒，特别是手机上有支付宝，刚刚新闻也在播了，大家都动手转到自己的每个群里，别上当！#抗击比特币病毒#	回复@fnhanwei:你有病吧。杀你妈啦？瞧把你激动的。键盘狗;你他妈的先过一下大脑好不，这是16年的谣言，你现在还修改后传，转发500次后第一个抓的就是你;	16
新花活❤通知：大家請注意了，剛剛從別的群裏得到的消息：太原12级地震的視頻，不要打開，立即删除，是勒索病毒，特別是手機上有支付寶，剛剛新聞也在播了，大家都動手轉一下到自己的每個群裏，千萬別上當！ 乌鲁木齐·五星路公交站		16
﻿汶川地震时的国家动员能力大概是怎样一种水平？一位经历过“5·12汶川地震”和“5·1加拿大山火”两场世纪灾难的答主，给出了这样的答案……  [组图共2张] 原图	这是四川人一辈子无法忘记的伤痛！也是四川人一辈子无法还清的恩情！感恩祖国！感恩同胞！巴山蜀水最美丽，欢迎恩人到此游！;这是我们2013年去雅安救灾的时候，我也是图中参与者 评论配图;灾难面前，国家永远是你最强的后盾;	17
纪念汶川大地震9周年：无论什么时候，比思念和悲伤更重要的，是继续生命的意义，珍惜拥有的每一秒 ，没有什么比生命更美好。我们也相信，一切都在变好。  [组图共4张] 原图		17
2008年5月12日 14时28分04秒，一个无法被忘记的时间；8.0级地震，近7万人遇难，17923人失踪37万多人在地震中受伤...九年过去了，一组航拍灾区的照片再现那触目惊心的灾难，记录灾难是为了不忘灾难给人类带来的伤害，也是感恩所有帮助灾区的人们！  [组图共2张] 原图		17
据中国地震台网正式测定：05月15日21时22分在巴布亚新几内亚(南纬4.00度,东经152.49度)发生6.2级地震，震源深度20千米。		17
重要的事情说三遍，到西班牙塞维利亚千万别住这个酒店！服务恶劣 ，食物不够 ，食物上有苍蝇，餐具也不够……而且规定一早餐个团集体就餐，电梯也是很坏 启动和停止振动如地震。这样的脏乱差的无接待起码水平的酒店，旅行社为什么安排游客住这里？是不是和贪腐有关？  [组图共9张] 原图	投诉，;	17
汶川地震首次暴露中国的惊人战争能力，世界为之震撼 http		17
防地震床？?这个构想真厉害了 秒拍视频		17
【泰姬陵】泰姬陵是世界一大奇观，展现了高超的建筑设计水平，体现了最佳的建筑艺术和风格。传闻陵墓完工后，莫卧儿皇帝沙贾汗下令砍掉修建工匠的双手，以确保泰姬陵的独一无二。建筑外形端庄宏伟，尖塔稍稍向外倾斜，以免地震时尖塔坠落砸坏穹顶。  原图		17
汶川地震那年，我在陕西上小学六年级，年幼的我根本不知道地震意味着什么，只知道放假了好开心，慢慢长大的后的我，才明白了5.12那天，远在四川的他们，经历了地狱般的磨炼……愿逝者安息，生者安好 		17
那年高考恰逢地震 于是我写#爱与希望[音乐]# 		17
世上本没有美丑，美丑只在人的心里。世上本没有是非，是非只在人的心里。世上也没有善恶，善恶只因心而生。站在你的角度是恶，站在别人的角度也许是善。阳光是近乎大道的，她的境界比水要高。水有发怒的时候，而阳光没有。境界比山要高，山有地震的时候，而阳光没有。阳光就如佛光，无私无欲无我无心。  原图		17
默哀5.12汶川地震九周年。2008年的今天，汶川发生8.0级大地震，北京、重庆、湖南、湖北、山西、陕西、河北、等近半个中国有震感，近7万人失去生命，1.8万人失踪，37万余人受伤......现在的汶川在重建，新的生活正在铺开。逝者已去，更大的责任留给生者，让生命活出意义，并将意义延续下去。  [组图共3张] 原图		17
『笑蜀：统计遇难学生数量难于搞地震旅游？ - 美篇』http		17
【珍贵记忆】汶川地震后，我参加联合国儿童基金会地震灾区儿童友好家园建设工作。下图是儿童友好家园工作人员培训。她们都来自汶川、青川、北川等地震灾区。  [组图共6张] 原图		17
llz，之前无意中才知道妳去了台湾，难怪好久都没见到妳，今天看新闻看到台湾发生地震，幸好震级小，台湾受影响不大，愿妳在海的另一边身体健康，一切顺利！	我好像知道是哪个呢;我刚刚在家里摔了一跤，这你都知道？;台湾经常地震 没多大事的;	17
评论区的也是够搞笑 人家地震捐款 反对台独的时候没见过你们站出来 如今没完没了 有一种沙滩一卧两年半 如今浪打你翻身的感觉 粉丝开窗大喊“我爱你” 周杰伦隔空4个字神回复		17
汶川地震9年，航拍遗迹依然触目惊心。九年时间过去了，废墟上已建成一排排崭新坚固的楼房，呱呱坠地的婴儿已长成懵懂少年，曾经惊心触目的地震遗迹也已渐渐被青草树木覆盖。没人再轻易提起当年惨烈痛心的场景，但也从没人敢轻易忘记，那些回忆永远都是一道难以跨越的坎，永远都在警醒着  [组图共3张] 原图		17
#开眼#「地震逃生时，正确的做法其实是这样！」- #汶川地震九周年# 你知道我国很多大中型城市都处在地震带上吗？如果地震发生，你住的房屋能够抗震吗... -  @开眼精选视频  | 播放：http		17
『汶川地震5、12豆腐渣学校遇难冤死学生！』http		17
5.12地震防震减灾知识宣传活动圆满成功，白天的青春广场摆点，知识的问答以及小游戏的开展，吸引了不少的同学，晚上的祈福活动也是棒棒的，还有祈福活动完后的孔明灯，每个孔明灯都寄托着大家的心愿，希望都能实现。  [组图共9张] 原图	？？;	17
288元/袋微信号：vin76863#罗曼蒂克消亡史[电影]##存款25万15年未取仅剩两千##神奇动物在哪里[电影]##学会转身[音乐]##伤心花[音乐]##长城[电影]##暴露年龄系列##渡月桥 ~君 想ふ~[音乐]##伤心花[音乐]##成都地震#		17
这个鬼天气是要吓死人嘛最讨厌刮风下雨了！靠！吹的窗户乱叫感觉要地震似的。早知道就不该看那个什么笔仙的我怎么那么怕死啊脸都不敢洗了妆还没卸呢		17
#地震快讯#中国地震台网正式测定：05月17日23时27分在塔吉克斯坦（北纬38.21度，东经73.12度）发生4.7级地震，震源深度137千米。（ @中国地震台网速报 ）		17
回复@红芭蕾情结 对博文【儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）】的评论："格局大体如此，土地确定后，他们提供许多图纸，根据你自己选定的风格、结构、布局建造。只是他们的屋顶都是轻型材料，有些就是贴面，房子又不高，一两层，所以地震砸不死..."查看原文：儿子所住的小区（《朋友旅美实录》之【7】）		17
恒大现在的外援，个人感觉就保利尼奥靠谱！其他就算了吧。霸主的基石不是三外援，而是当时几乎垄断了国内各个位置最好球员。再说，恒大现《恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队》恒大地震！中超霸主今夏将巨变，四大外援恐同时离队（来自@新浪体育 客户端。下载地址：http		17
美团田源“黄泛区”的背后是灾难和饥馑，打个比方，不招黄泛区的人，跟“不招被日军屠杀30万那个城市的人”、“不招08年大地震区域的人”是同等意义。连灾难都成了歧视或者“自以为调侃”的对象，怎能让人不愤怒，不心寒。	田源此举有明显的分裂国家行为。;什么叫黄泛区？;港真，美团真的快要完蛋了，商家一听美团来的，立马变脸，认为用美团的绝壁是没钱的喜欢占小便宜的屌丝。现在准备删除这个app了，因为发现已经根本没有卵用了，他就是在走窝窝团的后路，同意的点赞，别沉！！！;	17
#古雷幼儿园开展防震演练 共建平安校园 #为了进一步普及防震减灾知识，使全园师生牢固掌握应急避震的正确方法和熟悉震后紧急疏散的程序和路线， 5月17日上午实幼古雷分园开展地震应急疏散演练活动。. http		17
好像每年都有小地震想起初三那天晚上全校都睡在外面，第一次一整夜没睡，印象太深刻 	回复@__跪在搓衣板上的西兰花__:有同学被吓哭了;我在操场照顾同学;	17
瞳孔三段地震 //@釜山追驼少女		17
沉迷数学世界的时候我妈突然问我【你感觉到地震了一下吗?】我正想说没的时候却又真切感觉到屁股抖了一下吓到没敢说话后来知道真的是肥东那边2.1级地震人生第一次感觉到大地的跳动我才不会告诉你我怂到倒了满满一杯水还准备了两个充电宝放床头可怕可怕好了好了怂货要睡了终于可以十二点前睡了希望一切平安毕竟我是未来还要去继续狗叔叔的好铁粉呢晚安呐。#凡同学的絮絮叨叨#	真的不是放屁的震动吗...;2.1？？？;地震了卧槽？？？;	17
【未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?】随着地球环境的恶化，大气污染，海平面上升，地震，海啸等等，越来越多的天灾不可避免的在世界各地发生，而大家也开始越来越恐慌，生怕有一天地球真的毁灭了，那我未来人类生存在外太空 会变成什么奇特的样子?		17
“我要开核潜艇撞他们，给他们的头打漏！地震给他们都**‘’。。。我滴孩来，哪来的这爱国情怀啊，给中国队加油就行了话说第三节开始对方明显放水，没劲#上上说话#  [组图共4张] 原图	回复@燕子使楚:第一次主动在群里发消息你还错过了;回复@嘿快跑yuchuan:从来不看学校群;回复@燕子使楚:免费领的，我在学校群里发了啊。;	17
昨天Java课 网红婥婥接到电话  她妈说太原12级地震了...家长们关心则乱啊 用万恶的话说就是又可爱又好笑  原图		17
又 tmd的地震，搞什么玩意。每年同一个时间震一次。		17
【它们也是英雄！】2005年，搜救犬队的贾树志第一次见到"战神"。"战神"经刻苦训练，在汶川地震中和伙伴一起帮助定位22名幸存者，此后也多次参与灾害救援。相伴10余年后，满身是伤的"战神"永远离开了…可救援使命不会停止，未来还会有更多"战神"！向这些特殊战士致敬！CCTV欢乐中国人的秒拍视频 		17
#雅安地震#  纪念雅安五周年，雅安雄起！		17
地震发生瞬间，丈夫用身体保护妻儿！ 迷上我的秒拍视频		17
【"猪坚强"伤病痊愈 恢复每日外出散步计划】#网事聚焦#还记得"猪坚强"吗？2008年，"5.12"汶川地震发生后，"猪坚强"被埋废墟下36天才被刨出，并奇迹般生存了下来。如今，它已经11岁了，相当于人类80岁高龄。今年1月，"猪坚强"因受伤倒地无法站立，停止了散步。近日，经过医治和照料后康复的它重新站了起来，并恢复了一天两次的外出散步计划。@中国新闻网 http		17
【独乐寺】独乐寺历经千余载风雨、兵火劫难和三十多次大地震，至今巍然屹立，其极高的历史、文化、艺术价值使中外专家学者赞叹不已，每年游客络绎不绝。  原图		17
『缅甸又双叒叕地震了！这一次，专家学者争论不休！』http		17
#微感动#【此刻，你愿为它转发微博吗？救命之恩！铭记！】搜救犬“战神”，在2008年汶川地震中，它与战友成功定位了22名幸存者！它和队友还在多个国家的国际救援中搜索定位了34名幸存者！2016年9月23日，“战神”带着荣誉离开了这个世界，享年13岁……转发一段视频，让更多人知道它的故事http	尽快填补保护动物法律空白;他们是无言的英雄 值得我们尊重;我父亲13年9月在下班途中因交通事故去世，认定工伤，但公司拒不支付赔偿，最终经宁阳县人民法院（2015）宁民初字第1754号民事判决书判决，判决后多年被执行人有执行能力却不履行法律判决，逍遥法外，开豪车住豪宅，申请强制执行多年无果！国家不管！@宁阳法院  @泰安中院  @山东高法  @最高人民法院;	17
诺日朗瀑布，没有对比就没有伤害，而你拍的是个什么玩意儿…枯水期嘛，再加上地震将它中间震裂了大口之，估计日后也再难看到往日风光。唉，虽说这老母鸡变鸭，但好歹我身临其境了不是…咳咳，整个九寨沟成Y字分布，这诺日朗就在三线交汇点，地理位置优越，所以景区的游客服务中心就设在这里。  [组图共2张] 原图		17
#汶川地震十年回望#//@北极量子星		17
自从上次经历过西安地震后，就一直关心着地震情况。还好这次没事。 		17
#汶川地震十年回望#广元人民和黑龙江人民永远是亲人！@中国好网民 @陈超军 @黄胜友 //@裸枪		17
542040779因为存有地震中逝世孩子的影像，中国顶尖工程师纯手工修复了旧手机。母亲的坚强和人间的温情，很感动！ 娱乐圈探子的秒拍视频		17
都江堰市的柳街镇，这里就是名副其实的诗和远方。2007年被四川省文化厅命名为“四川省民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2008年，被文化部命名为“中国民间文化艺术之乡——诗歌之乡”；2016年被中国诗歌学会授予“中国田园诗歌小镇”称号；2017年柳街镇被成都市评为首批10个非遗特色小镇之一；2018年被四川省民间文艺家协会授予“川西林盘文化之乡”。在都江堰市建设国际生态旅游名城进程中，柳街镇被定位为“平坝都市现代农业区”。柳街镇利用毗邻成都主城区（温江区、郫都区）区位优势，打造“川西田园文化名镇”，重点发展“田园文化产业”，在文旅农旅融合及乡愁田园体验上狠下功夫，依托诗歌文化底蕴和川西林盘资源，积极发展特色川西民宿、休闲体验农业等产业。每年定期举办柳街万亩菜花节、省级非遗“柳街薅秧歌”实景演出、中国田园诗歌节等节会活动，并成功打造了青城湾湿地庄园、百益生态农庄、堰香阁玫瑰农庄、西林书院、水月民宿、猪圈咖啡等集农事体验、观光休闲、旅游景观于一体的乡村旅游线路及点位，真正的成都市民郊游的“诗和远方”目的地。#汶川地震十年回望# http	回复@神奇夏夜霜:🙏🙏🙏;风光贵在自然，诗和着远方...;回复@中国国际救援队 的表态:原汁原味的乡间生活。;	17
一直有预感今年会发生大事，很有可能大地震，也很可能在沿海。希望不准吧。。。留此力证。。。	回复@成小成whc:晕晕乎乎啊;回复@angelloveann:没事，不慌，小事，都是好的;回复@-大雨将至:不传谣言。只是自己胡乱感觉而已。。。肯定不准，世界这么和平;	17
作为独生女，又是上有老下有小的年龄，特别害怕自己受伤或遇到什么危险。怕家人承受不了，也舍不得家人。但看到这里车祸、那里火灾、不时来个地震……实在有太多的不可预测和不可控制。我们能幸运地、幸福地多活一天，就多一份感恩。		17
#临汾地震#刚刷完抖音准备睡觉见他们说地震了，然后看了眼朋友圈已被刷屏，接着打开微博消息属实。嗯，还有两天回家过五一。🙏慰问一下我妈吧她还说她感觉到了都没有动让我赶紧睡觉… 黄骅市  显示地图 [组图共6张] 原图		17
不是说地震前小动物都会有反应嘛～看看我家这只宝宝睡的四平八稳的  原图	回复@Madder木子:拿小拳拳捶你胸口哦;回复@呆毛蓝胖纸:来吧宝贝入我怀;回复@Madder木子:是呢王总，好怕怕呀;	17
這首歌是當初莫文蔚老師為地震而唱，最近四川也有發生地震，災區的朋友們請一定加油！就算生命像塵埃，我們也要更相信愛❤#颜人中[超话]# 顏人中的微博视频	今天是正能量人中哦～;怎么每次看到人中都会有心动的感觉;去网易云音乐等着哈哈哈哈哈哈;	17
#善举的力量# #NEO侯明昊公益站# #侯明昊正能量传播官# 和@侯明昊Neo 一起传播正能量@NEO侯-爱公益【#正能量传播官#侯明昊推荐您浏览】 地震突然来临，他们必须冲在最前面 http		17
卧槽 隔壁又开始了 我他妈睡着睡着以为地震了 	回复@混蛋音痴:巩一屁 你吃屁;回复@一颗caicai籽:你不配 巩一配;回复@混蛋音痴:;	17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！希望我小小的力量和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起，在大大的世界里温暖更多人。@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#与爱同路，让爱回家。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！愿我和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起放大爱的力量！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
6月29日，四川珙县一环卫阿姨称做环卫已10余年，月工资1650元，每天早上6点就出门，中午吃两个馒头工作，想给受灾群众更好的避难环境。她给灾区捐4000元，称出租屋和老家也受地震影响，但只要家人平安就行。 一手video的秒拍视频 http		17
【欧洲地中海地震中心】发布，2019-06-27 23		17
我们成都，这几天我感觉还有地震 比如现在，已经晃完了		17
在经历了南方地震的可怕后又经历了南方的大……虫子好吓人啊~半夜蜘🐷流口水 滴到了室友脸上为此打响了艰苦战斗的第一枪最终 正义终战胜邪恶它以落草为寇#南方的虫子# 南充  显示地图 [组图共6张] 原图		17
6.17地震爱心款已经到达宜宾市红十字会。这是公司和我们代理商们为灾区捐献地。在这样一个从上到下都有爱地团队，发自内心的骄傲。  [组图共5张] 原图		17
#地震灾后，壹乐园儿童服务站#小善意，大温暖。我在“关怀宜宾地震灾区儿童”项目捐款成功！和@云起雷鸣伴郎亭-九辫小站 一起用善举温暖更多心灵！@壹基金 关怀宜宾地震灾区儿童		17
#全民K歌#感恩转发>>《云贵山歌《四川地震好心酸》，感谢大家转发》-[MV]贵裕🎼伴奏上传/视频制作/教学http		17
看了好多妹妹小时候的访谈 演唐山大地震的花絮 真的感觉妹妹十一合从小就很有想法的人 那么小的孩子 口齿伶俐 思路清晰 即使现在我都做不到希望妹妹以后一帆风顺 永远年轻		17
#暖视频# 【四川#长宁地震救援人员开始撤离#，群众自制凉糕送行】http	年纪大了，看到他们鞠躬说辛苦了就觉得感动到不行;这种场面很温馨很感人;金奖银奖不如群众的一句夸奖！一句辛苦啦！这句荣誉，这种幸福无法用语言表达。;	17
#地震快讯#中国地震台网🇨🇳自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（纬度19.87度，经度144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。http		17
【不管是地震预警还是预报 ，都应该引起重视！】地震预警不等于地震预报。你知道“地震预报”与“地震预警”的区别吗？30秒视频了解一下！ http	;	17
#帮扶宜宾地震受灾民众# 赠人玫瑰，手有余香。我在“宜宾地震民众帮扶”项目捐款成功！@平澜公益宜宾地震民众帮扶		17
#地震快讯# 据中国地震台网自动测定：北京时间2019年6月28日23时51分（当地时间2019年6月29日1时51分）在马里亚纳群岛（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。  原图		17
刚刚感觉床在摇。。。又有余震？？继512感受到强烈地震后，前段时间长宁地震也感受明显，还被那种明显震感吓到了。。。完全能理解有条新闻说一个成都的小哥哥经历地震后有心理阴影的感受。 虽然我没得楞个强烈 http		17
中国地震台网自动测定	。。。;	17
#地震快讯#中国地震台网自动测定：06月28日23时51分在马里亚纳群岛附近（北纬19.87度，东经144.55度）发生6.3级左右地震，最终结果以正式速报为准。（ @中国地震台网 @新华视点 @人民日报 @央视新闻 @头条新闻 @微天下 ）  原图	这震中位置在俯冲带后段了……震源深度应该比较深，200km以上。;我刚说今天终于没地震了;是我想太多，还说今天就要完了没有地震了呢;	17
#全国科普行动日#三分钟带你认识地震预警，一起来看看吧  云南省地震局的秒拍视频		17
#宜宾珙县3.4级地震#保佑大家平平安安🙏🙏🙏		17
库车地震了。。。。我来之前还在想会不会遇到，不过什么感觉也没有 	🙏🙏🙏;我们新疆人都已经见怪不怪了。。;看成车震了;	17
求求真的不要再地震了！现在每天躺在床上都觉得一直在摇晃总是很紧张，一会跑出宿舍去看是不是我的错觉。 愿平安！ 		17
南京户外行，2019年6月29日，打卡钟山风景区萤火之森。【徒步路线】：【起点】白马公园—琵琶湖—中山植物园—前湖—燕雀湖—梅花山—石像路（5公里）—美龄宫（附近萤火虫1）—下马坊公园（附近萤火虫2）—民国邮局（萤火虫3，7公里）—地震台（萤火虫4）—流徽榭）（萤火虫5）—灵谷寺大门—南体—森林摩尔钟灵街地铁站（10公里）【终点】。 http	回复@龙之雷火:路上其实更多，雨天不好拍;照片上，感觉只在灵谷寺遇到萤火虫喽;	17
#宜宾珙县3.4级地震#【转给更多人！如何在地震发生第一时间科学避震】每人都要学的避震知识↓↓转发周知！中国地震台网速报的微博视频		17
据中国地震台网正式测定，6月29日23时41分在新疆阿克苏地区库车县发生3.0级地震，震源深度6千米，震中位于北纬41.16度，东经83.81度#突发##地震##新疆# 通联编辑：王铭皓  [组图共2张] 原图		17
我推荐了@把握YONG 提出的问题"#宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！"，已有@把握YONG 等人回答，等你围观。更多内容，欢迎锁定@微博问答 >> #宜宾地震#遇到地震如何逃离，简单安全意识！ 广州  显示地图		17
同样，你不用骗自己，你也是能够感觉到的：你要学会转身。如果，【末日崩塌】一场大地震从洛杉矶一直延伸至旧金山：情不自禁为他做一些事情！		17
【向英雄致敬！长宁地震救援人员开始撤离，群众自制凉糕含泪送行】6月28日，参加四川长宁地震救援的四川森林消防总队60名指战员圆满完成任务，于上午10时开始撤离。村民们自制凉糕，敲锣打鼓为救援人员送行，不少村民眼含热泪。救援队员列队向群众敬礼。辛苦了英雄们！澎湃新闻的秒拍视频	军民一家亲，这一刻我深深感受到了。;英雄你们辛苦了;军民一家，军人是人民永远的守护神！;	17
#陕西新鲜事儿#地震与房子，还好高考结束了IN汉中的微博视频   原图		17
那些年，王一宝让人瞳孔地震语出惊人的瞬间，王·直球·一宝的高能合集素材部分来源百万bxg以及各种花絮 派大星我们一起去抓水母吧lllb的微博视频	@福多多剧有福  @ssstarriest @一颗阿仙仙仙 @阿驴ww @狐狸大王a @Sunny徐孔雀 @绵绵莓果 @月亮与八芝士 @一博的蛋 @一博呢一博 @DustSettles_ @九酿葡萄 @Berry沫 @小搞手册 @狐狸去呜 @镯音丶 @肖思博 @_Mus_ @一碗甜豆冰   @时孝-nIA  @颓废烤肉 @唯有吃与美男不可辜负  嘿嘿;这要是花絮放全 怕是要十级地震3小时吧！;这弟弟。。。嘴上没个把门的;	17
唐山大地震，1976年史诗级灾难！ 襄阳·谷城县 没有腹肌的腹黑男的微博视频  显示地图	我来看你，因为我知道你是我朋友。;	17
2020年，森林大火、地震、流感、猪瘟、新冠病毒、蝗灾、石油价格战，多灾多难，史无前例，全世界都在经历历史性的时期，还是希望一切快快过去，愿大家小家都安好。	多灾之年;	17
#在京孤儿#涓滴之水成海洋， 我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！携手@王一博公益小屋，凝聚颗颗爱心点燃更多希望。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生		17
这次房屋倒塌事故发生，搜救犬都累瘫了，它们比我们人类听觉、嗅觉非常高，对地震发生异常反应速度明显很高，所以要立法保护小区狗猫生养，物业管理必须配备小屋作为检验标准合格之一！ 		17
献策上海市建设世界交通网！以高铁、公路网、轨道网、…交通网力成亚洲六小时生活圈！上海市的东边是隔着中国东海与日本九州岛相望约1000公里。建议：一、筑可顶十级以上地震海底公路与铁路之遂道连接上海与日本。二、或第二方案：上海—浙江—福建—平潭—台湾—日本。三、上海—内蒙—外蒙—俄罗斯—欧洲—美国。四、上海—广西—越南—新加坡。五、上海—东北—朝鲜—韩国。六、上海—云南—西藏—巴基斯坦—伊朗—中东。上海—西藏—尼泊尔—印度。		17
#岑村##广州·岑村[地点]#再发最后一条，明天出去找新地方住。现在是晚上11：45，拉满渣土的大货车还在以平均每3分钟一次的频率进出村子，满车进，空车出，满车进的时候，这栋楼都在晃！这件事我分别已经跟二手房东，以下媒体反应过@羊城网 @粤事情报站 @广州天河发布 @广州市政府新闻办 @岑村网 @岑村大小事 只有羊城网回复了一条，现在估摸着也忘记这个事了。满村的自建房，渣土车自重多少我不知道，只知道是那种黄色中型车辆，新南街村口有指示牌说5吨以上货车不能进入，我不知道这个车多重，也不知道满载多重。再说一遍，满载进村的时候，我们整栋楼都在晃！我住的这栋，一层四户，一共七层，一层是超市，七层是自建房东自住，中间2—6层出租，目测只有四楼一个房间是空着的，其他的全部住的有人。不知道有无安全隐患，有的话要跟谁反应才有用，千万别说什么抗几级几级地震，顶不住每天都这样晃来晃去！ http	这今晚看清楚了，总质量：25000kg，25吨;	17
一个多月来第一杯咖啡，我心脏地震  原图		17
刚刚看了隔离楼房坍塌的搜救直播，想想自己这大半辈子也挺幸运的，没经历过任何大灾大难，比如地震，海啸，台风，地漩，车祸，大的疾病等等，所以人要学会知足，感恩，乐观，活在当下最重要！		17
奇妙的感觉：放在书桌上的蓝牙音箱，由于音质还是什么的关系没法很清晰地听到低音，但低音却会让桌子微微地震动，这种震动传到搭在桌面的手上，感觉好微妙		17
#在京孤儿#小善意，大温暖。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！和@王一博公益小屋 一起用善举温暖更多心灵！@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生		17
#在京孤儿#予人为乐，与己而乐。我在“开启地震孤儿的温暖人生”项目捐款成功！让我与@王一博公益小屋 一道成为传递爱与快乐的使者。@中华儿慈会 开启地震孤儿的温暖人生	无惧风雨，一路向前，与正能量偶像王一博为伴@UNIQ-王一博;	17
科学家用地震波绘制地球内部：精确度空前。		17
#泉州酒店搜救犬贝贝四肢感染#给全国所有搜救犬或者工作犬宝贝们穿上鞋子有那么困难吗？汶川地震搜救那会就已经有很多搜救犬宝宝们受伤，怎么过去了那么多年还这样	哎 希望可以研发出适合救援犬工作的鞋子;狗狗的爪子非常敏感，爪子上的肉垫是狗狗对外界环境的感知部位，通过爪子可以感知地形、温度和把握平衡等等，这种地形下穿上鞋子反而更危险啊;附近宠物公司已经送去了不要担心;	17
记得那年汶川大地震，白头鹰掐了兔子的GPS，逼得兔子的空军凭感觉飞至四川上空，然后进行盲跳，当时第一批50个官兵全部都写了遗书。这样的事情，再也不会发生了。我们离彻底甩掉白头鹰的GPS不远了。[加油][加油][加油] 		17
旧痛未消又添新痛，日本在新冠疫情中迎来“3·11”大地震九周年http		17
他在汶川地震时捐款1个亿，自己却一条毛巾用20年>>http		17
卧槽0202年我还能在首页看到绝爱（瞳孔地震）//@超烦豆先森		17
上次看新闻联播看哭了还是08年汶川大地震，今天看到大大头发都白了，瞬间泪目，唉～一切都会好起来！#中国加油#	回复@端端201910:我想去草泥马，去看看吧;一切都会好起来的，我们都要相信;回复@谁主沉浮啊:死🐴玩意儿 你怎么不把你🐴挖出来看看还有没有头发;	17
#李宇春粉丝捐款刷屏##李宇春310生日快乐##李宇春[超话]# 自玉米爱心基金成立以来，每一年的今天，玉米地都有一个默契的约定，并且形成了一个传统延续至今。每年在@李宇春 生日的这天，玉米们都会不约而同的将对春春的爱转化成善意捐赠给@玉米爱心基金 ，我们把它称为：春春过生日，天使收红包。2006年3月19日，在玉米的倡导下和李宇春的支持下，中国第一个由歌迷设立与命名的公益基金——玉米爱心基金正式成立。截至目前，玉米爱心基金已经累计募集捐款2000余万元，资助了多名白血病患儿、听障儿童；援建了多所玉米博爱卫生院（站）、博爱新村、博爱学校；以及在多项重特大自然灾害及疫情中，向受灾及疫区群众赈济物资、发放家庭箱及医疗物资，帮助他们度过难关。一、捐助：1、听障儿童康复训练计划：自2011年5月玉米爱心基金发起了“爱要让你听见--听障儿童康复训练计划”以来，现已连续9年为家庭贫困的听障儿童提供为期一年的专业康复训练，共有232名小天使（含递补）受益。2、黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目：2019年3月10日，在李宇春的支持下，玉米爱心基金启动"黄房子（The Yellow House）——美学启蒙公益项目"，9月，由李宇春捐赠的首个“黄房子”在湖南保靖落地并投入使用。二、捐建：1、2007年，在四川省南充市捐建“玉米博爱新村”1所（含李宇春捐赠）。2、2007~2017年，先后在四川省、安徽省、甘肃省、河南省、陕西省等9个省市捐建11所“玉米博爱卫生站”。3、2008年，在汶川地震灾后重建项目中，于都江堰龙池镇捐建“玉米博爱卫生院”1所。4、2014年，在雅安地震灾后重建项目中，于雅安市天全县捐建“玉米博爱小学”1所。三、物资赈灾及抗疫：1、2010年，在云南特大旱灾与玉树地震中，向受灾群众发放物资共计150万元。2、2013~2017年，在雅安芦山地震、鲁甸地震、四川水灾、海南风灾、湖南水灾中，向受灾群众发放“赈济家庭箱”5000只。3、2020年，在武汉抗疫行动中玉米爱心基金用于款项总计220余万元，其中，基金定向拨款50万，李宇春个人捐赠50万元，自1月25日起通过多个渠道接收玉米及爱心人士捐款共计120余万元。所有善款均用于采购医疗相关物资用于前线定向医院及单位投入抗疫。四、玉米义工送爱心活动：除了每年的专项活动及其他定向捐赠活动，平时，玉米们也通过自己的力量将小爱汇成大爱，将温暖送给许许多多需要帮助的人们。有爱就有希望，有希望就不要放弃，爱的路上，我们从未缺席。未来，在李宇春的带领之下，我们继续为爱前行。[心] [组图共9张] 原图	我们的玉米基金超棒，我们的大妈更棒，我们的李宇春最棒;祝春春生日快乐，另外也苞谷很棒👍🏻;所以的付出只因爱的力量，和你一样;	17
311もう9年になった怖かったあの日春休み台湾に飛んで、戻ってきて2日後に311だったこと、たぶん一生忘れないと思う深夜でも緊急地震速報でビビってた5日後交通機関も全然復旧してなくて、タクって空港に向かってまた台湾に飛んだ！あの日から１ヶ月くらいかな？1人で眠れなかった日々だった！毎日悪夢を見てた…夢でも緊急地震速報鳴ってた！夢でも津波の映像ばかりだった！ママが私にテレビ制限しかけた！台湾の番組でも311の映像ばかりだったから💧あの日からもう9年も経った…この9年間、自分は強くなったかな？きっと地震に相変わらず弱いと思う💧だって、台湾の921経験したのに、それでも311があの状態だった💦この世の中、地震なくならないかな？	;	17
我97年生人，刚突然想了下，在出生之后，能在我脑子留下印象年份就只有几个：2008 —汶川地震、奥运会2015 —高中毕业，到西安念书2019 —大学毕业，到广州工作2020 — ？其他年份就这么不咸不淡地度过去了，没什么深刻印象，也没觉得国家国际有什么宏大叙事。是大家都这样，没几个能特别记忆的年份；还是我的经历的事情太少，或者年岁太小，很多大事其实我自己没意识到。但08  15  20年经济形势变化都挺大的。 http		17
这个超长假期里不仅体验了心悸到以为地震还体验了缺氧到头昏无力耳鸣		17
意大利发生2.6级的小地震，不过人们还是吓得跑到街上  原图	地震剧情都有;这一集也看过。。。。;看来每个国家一开始给的剧本都一样  后面;	17
【#日本311大地震9周年#：回顾NHK纪录片《日本311大地震》】2011年3月11日14时46分，日本东北地方外海发生9.0级的大型地震，引发巨大海啸，对日本东北部岩手县、宫城县、福岛县等地造成毁灭性破坏，并引发福岛第一核电站核泄漏。此次地震是自有记录以来历史第五大地震，NHK记录下了当年这场世纪大灾难的真实画面。据日本警察厅公布的“311大地震遇难者和失踪者人数”的最新统计数据显示，截至2020年3月1日，共有15899人在这场地震中遇难，此外，还有2529人仍处于失踪状态，遇难者中，有9543人来自宫城县、4675人来自岩手县、1614人来自福岛县，67人来自其余9个道县。  http	九年时间眨眼过去了;还记得当时我家买了一箱盐，吃了好几年;感觉海啸比地震还可怕;	17
天津逆行去关阀门再也没回来的19岁消防员，杭州因为被纵火和林生天人永隔的母子四人，武汉“太烫了等会儿喝”却再也没能喝上那口水的婆婆，泉州马上要结束隔离可以回家却永远留在了地震里的一家五口 明天和意外谁也不知道哪个先来	回复@谁都别想跑我把精神病院门旱死了:做这事的垃圾用垃圾车装自己吧 mmp;武汉人现在吃个肉 都垃圾车肉 还意外 勉强活着吧韭菜;	17
游戏行业第一波地震 		17
啊《海女》我正好看到日本3.11大地震那里……接近尾声了		17
抗过了非典，躲过了地震，避开了H1N1，在新冠肺炎下绝境逢生，最后TMD还是防不胜防，脚崴了，在家行走宛如三条腿的狗。	回复@我是会员的骄傲:告辞！;回复@-Celinettt:慰问不必了。支持微信，支付宝转账;对不起我没忍住笑出了声 要不要我去慰问你哈哈哈哈;	17
不要去在乎山是谁家的山…那龙泉山又是谁家的山呢…我只是顺着不知道是历史还是规划走了一遍…然后把感受和看到的说出来而已…这里以前应该地震还是被什么将军喝高了摔下来把这像马桶和人像纠缠在一起的砸开来了…所以被一条河给隔开了…不信就看看这里河两岸的石头和泥质都不一样…反正就像火车上轨道那样…我也是晕乎乎的…大概就是这样的…反正都是我不喜欢做的但是怎么走它就又自然到那去了…我也莫名其妙的……现走完了…没我的事了…就好像把我给硬塞进一个剧本里去演似的…反正我没什么感觉…我发布了：没人喜欢这歌…只是它已注入了我的血液…没人喜欢这歌只是它已灌进了我的七斤八脉…没人喜欢这歌只是它已住在我心里…#记录世界 记录你# http	嗯…一般都是人选择椅子坐的…没想到有时椅子也会跑过去选择人嘞…;	17
我觉得这也就是赌对了，所以开始事后诸葛亮的追述。作为一个超级大的国家，必须由统一的渠道去发布这样的信息。如果每个人想发布就发布，即便是专业的，也是不对的。今天是医生说有疫情，明天消防的说有大火先兆，后天预报地震的说要地震了，那还咋生活啊。统一的专业渠道上报和发布就是要保证上报人可以被记录，对说的话要负责。说过了却不想负责任，那我觉得这就是造谣，即便说的对。这就是我说的程序正义的意思～		17
在17公岁来临之际，我的贴心小棉袄申请让她许2个愿望，第一个希望妈妈天天开心，妈妈开心的源泉送个肖战！第二个希望妈妈生二胎，但是不要弟弟妹妹，要一个哥哥[捂脸][捂脸]！于是妈妈送你一个现成的。经历完了非典，汶川地震，新冠肺炎，我的家人朋友还在身边健康陪伴，感恩满足！愿来年平安健康，做一个堕落的富婆，除了挣不完的钱还有看不完的小鲜肉！[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙] http		17
心之所系，便是那魂牵梦绕的故乡！图一红色处便是生我养我的地方！四面环山！因5.12地震后此处便无人居住了！乡亲们在此种上了药材！八十，九十年代的西部很穷很落后，那时候总想走出大山，摆脱那平淡的生活，见识更广阔的世界！如今，才觉得那才是最好的地方，唯一没有浮华喧嚣的地方，唯一的净土！从此回不去的是故乡！午夜梦回里满天的星光，皎洁的月光，飞舞的萤火虫，房前屋后热情的乡亲，两小无猜的儿时玩伴，冬天暖暖的炉火，还有屋内勤劳如故，和蔼可亲的父母。而梦境特有的滤镜，把这一切都调得倍加清晰和温馨。#味里故乡##成都##从心出发，爱上彭州# http		17
首先是比较担忧吧！2020刚开始就灾难“百出”。但我们都需要理智的客观的去看待，因为从古至今大大小小的蝗灾、地震、瘟疫等都时有发生，我们不也挺过来了。值得警醒的是这个2020是否是大自然给人类的警告；人类对生态的种种破坏是否在一步步的反噬人类；今后是否会有更大的灾难等着我们。 http		17
泉州酒店这次人祸，真的是可以避免的，因为自行逃生者一小时之前就发现了晃动和巨响，一小时后瞬间坍塌，当时是否可以按照地震的方法逃生?福建泉州酒店倒塌的逃生者才更接近真相，他们以为地震了，一小时前就发生震动和巨响，一小时后2.3秒全坍塌了。湖北籍夫妻俩刚吃完晚饭，妻子躺在床上玩手机，丈夫坐在床旁的沙发上。忽然楼下有一声巨响，两三秒之后，天花板剧烈晃动，丈夫赶紧去拉妻子，一瞬间房子全部垮下来。据夫妻二人讲述周围都是灰尘，他感到呼吸有些困难。他喊自己的妻子，得知无碍后，他们努力移动身体。街上的灯光照进来，王涛逐渐看见周围，他们抱住类似钢筋的物体往外爬。妻子的脚受了伤，丈夫没有伤。他们说因为自己是从湖北过来的，所以必须进行隔离。每他一个人大约200元的食宿费，他们一家4口人一家住了8天，陆续交了6000元。夫妻二人的父亲和弟弟目前救出来也没有生命体征。现在他们被安排到如家酒店继续隔离，后续的隔离费用还不知道需不需要交。逃生者和幸存者	几个开除党籍并免去一切职务？然后就没有然后了？几十条人命关天？;湖北人表示太难过了，同胞安息;去送死还得一天交200;	17
